how would a kangaroo attack a human
چگونه یک کانگورو به انسان حمله می کند
knock them down and then they choke him
آنها را به زمین بزنند و سپس او را خفه کنند
the kangaroos do they attack each other
کانگوروها به هم حمله می کنند
yeah they don't choke each other you
آره اونا همدیگه رو خفه نمیکنن
don't believe me you don't have
باور نکن که نداری
I mean probably the most annoying one
منظورم احتمالاً آزاردهنده ترین است
was obviously the one where I had Gordon
مشخصاً جایی بود که گوردون را داشتم
and Amber I was like tap bro and he
و امبر من مثل شیر برادر بودم و او
wouldn't have so I let him out
نمی خواستم پس او را بیرون گذاشتم
I didn't get surgery I didn't do
من جراحی نشدم که انجام ندادم
essentially at your rehab I just have no
اساساً در بازپروری شما من چیزی ندارم
ACL with my left leg so what's it like
ACL با پای چپم پس چطور است
having a surgery because you've got two
انجام یک عمل جراحی چون شما دو مورد دارید
options surgery rehab only Nikki goes
گزینه های جراحی توانبخشی فقط نیکی می رود
I'll do nothing yeah yeah I mean what
من هیچ کاری نمی کنم بله بله منظورم چیست
could possibly go wrong if you're the
اگر شما هستید ممکن است به اشتباه برود
world's best Grappler hates you and
بهترین گرپلر جهان از شما متنفر است و
you're gently provoking and behind the
شما به آرامی تحریک می کنید و پشت سر
scenes every day well I mean in Texas
صحنه های هر روز خوب منظورم در تگزاس است
and you've stolen his brother held him
و تو دزدیده ای برادرش او را نگه داشته است
for ransom it is like a story of a
برای باج مانند داستان یک است
shitty Western the last part of a
وسترن گنده آخرین قسمت الف
difficult wake up for me is I try to
بیداری سخت برای من این است که سعی می کنم
find a sad movie and at least cry about
یک فیلم غمگین پیدا کنید و حداقل برایش گریه کنید
a pound out that really gets me of the
یک پوند که واقعاً مرا از این موضوع غافلگیر می کند
line what are the rules on the streets
خط بکشید که قوانین در خیابان ها چیست
do you think if you're on stairs you
آیا فکر می کنید اگر روی پله ها هستید؟
would have finished the joke I yeah I
شوخی را تمام می کردم، بله، من
mean for sure who knew that The Cure
یعنی مطمئناً چه کسی می‌دانست که The Cure
to the dagestani wrestling
به کشتی داغستانی
with the Aussies
با استرالیایی ها
the following is a conversation with
گفتگوی زیر با
Craig Jones Nikki rod and Nikki Ryan who
کریگ جونز نیکی راد و نیکی رایان که
together with Ethan krellenston and
همراه با ایتان کرلنستون و
others make up the B Team a legendary
دیگران تیم B را افسانه ای تشکیل می دهند
Jiu Jitsu team here in Austin Texas it
تیم جیو جیتسو اینجا در آستین تگزاس است
was formed after the so-called donahar
پس از به اصطلاح دونهار شکل گرفت
death squad the team headed by John
جوخه مرگ تیمی به ریاست جان
donoher split up continue with Jiu Jitsu
دونوهر جدایی را با جیو جیتسو ادامه داد
and B Team Jiu Jitsu both located here
و B Team Jiu Jitsu هر دو در اینجا قرار دارند
in Austin Texas
در آستین تگزاس
there's been a lot of trash talk back
صحبت های زیادی در مورد زباله وجود دارد
and forth including accusations of
و غیره از جمله اتهامات
greasing and steroid use
استفاده از گریس و استروئید
and I as a practitioner and fan of
و من به عنوان یک تمرین کننده و طرفدار
grappling Jiu Jitsu and martial arts in
مبارزه با جیو جیتسو و هنرهای رزمی در
general and here for it
عمومی و اینجا برای آن
to see the best Grapplers in history go
برای دیدن بهترین گراپلرهای تاریخ برو
at it both on the mat and on Instagram
هم روی تشک و هم در اینستاگرام
I like the people on both teams and
من افراد هر دو تیم را دوست دارم و
train with both and am really happy to
با هر دو تمرین کنید و واقعا خوشحالم
see the exciting rapid evolution of the
تکامل سریع هیجان انگیز را ببینید
sport that these athletes and coaches
ورزشی که این ورزشکاران و مربیان هستند
are catalyzing
در حال کاتالیزور هستند
this is the Luxe Friedman podcast to
این پادکست Luxe Friedman است
support it please check out our sponsors
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
in the description and now dear friends
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
here's Craig Jones Nikki rod and Nikki
در اینجا کریگ جونز نیکی راد و نیکی هستند
Ryan
رایان
Craig can you introduce everyone
کریگ میشه همه رو معرفی کنی
yep so we got Nikki Rod here Brown Bell
بله، بنابراین ما نیکی راد را اینجا براون بل دریافت کردیم
two-time 80cc silver medalist Nikki Ryan
نیکی رایان برنده دو مدال نقره 80 سی سی
here
اینجا
that's it
خودشه
okay who are you and I'm Craig Jones
خوب تو کی هستی و من کریگ جونز هستم
also a two-time 80cc silver medalist
همچنین برنده دو مدال نقره 80 سی سی
silver medalist so the number one loser
دارنده مدال نقره پس بازنده شماره یک
number one loser and maybe a little bit
بازنده شماره یک و شاید کمی
more your bio says widely known as the
بیشتر بیوگرافی شما می گوید که به طور گسترده ای به عنوان شناخته شده است
black belt Slayer hails from New Jersey
کمربند مشکی Slayer اهل نیوجرسی است
the land of pizza and biceps ah yes
سرزمین پیتزا و عضله دوسر آه بله
that's pretty accurate okay you also do
این بسیار دقیق است، شما هم این کار را انجام می دهید
carry gun on you a lot yeah I keep I
زیاد اسلحه به همراه داشته باش آره من نگه دارم
keep it keep it loaded you know anything
آن را بارگذاری کنید شما هر چیزی را می دانید
on me you have one today uh in the car
امروز تو ماشین یکی داری
that was a mistake that was your first
این اشتباهی بود که اولین اشتباه شما بود
mistake yeah I think you're too close
اشتباه آره من فکر می کنم شما خیلی نزدیک هستید
uh and you are Nikki Ryan what else is
اوه و تو نیکی رایان هستی چه چیزی دیگر
there what else do we know Gordon Ryan's
در آنجا چه چیز دیگری از گوردون رایان می دانیم
brother Gordon Ryan's brother
برادر برادر گوردون رایان
[Laughter]
[خنده]
all right so and you're all together uh
خیلی خوب پس و شما همه با هم هستید
part of the leadership of the the B Team
بخشی از رهبری تیم B
here in Austin
اینجا در آستین
let's just get out some introductory
بیایید کمی مقدماتی داشته باشیم
questions what in general accomplishment
به طور کلی دستاوردهای چیست؟
of the things you mentioned you're most
از چیزهایی که ذکر کردید شما بیشتر از همه هستید
proud of I mean I'm proud just to not
افتخار می کنم یعنی به این افتخار می کنم که نه
have to work a full-time job just to get
فقط برای به دست آوردن باید یک کار تمام وقت کار کند
by on the [\h__\h] I've done so far yeah
با توجه به مزخرفاتی که تا به حال انجام داده ام، بله
honestly just making money of a thing
صادقانه فقط از یک چیز پول درآوردن
you love exactly yeah when was the first
دقیقا دوست داری آره اولین بار کی بود
time you made money on a thing you love
زمانی که با چیزی که دوست دارید پول درآورید
uh probably a jiu jitsu tournament I
احتمالا مسابقات جیو جیتسو من
think maybe in Abu Dhabi where I won a
فکر کن شاید در ابوظبی جایی که من برنده شدم
thousand dollars thought I was rich yeah
هزار دلار فکر می کرد من ثروتمند هستم بله
yeah would you spend a thousand dollars
بله هزار دلار خرج می کنید
on
بر
probably something bad probably drugs or
احتمالا چیزی بد احتمالا مواد مخدر یا
something at the time maybe blew it at
چیزی در آن زمان شاید آن را منفجر کرد
the after party
بعد از مهمانی
that's a good introduction to Craig so
این مقدمه خوبی برای کریگ است
what about you when's the first time you
شما چه وقت اولین باری هستید
made money with anju Jitsu or what
با آنجو جیتسو یا چه چیزی پول درآورده است
what's actually stepping back like
در واقع عقب نشینی چگونه است
what's the thing you're most proud of is
چیزی که بیشتر به آن افتخار می کنید چیست
it a similar kind of thing I think I
من فکر می کنم یک چیز مشابه است
think I'm most proud of is uh I mean for
فکر می کنم بیشتر از همه به آن افتخار می کنم، منظورم این است
sure two 80cc silver medals which hurts
مطمئنا دو مدال نقره 80 سی سی که دردناک است
because you're so close to getting that
چون خیلی نزدیک به این هستی
gold but uh you know it takes time I'm
طلا اما میدونی زمان میبره من هستم
understanding that you know supportive
درک اینکه شما حمایت کننده می دانید
Jiu Jitsu takes quite a while to be at
جیو جیتسو مدت زیادی طول می کشد
the tip top to be the absolute best so
نوک تاپ کاملا بهترین باشد
uh and I'm just being consistent in my
اوه و من فقط در کارم ثابت قدم هستم
training and my craft and you know get
آموزش و هنر من و شما می دانید دریافت کنید
that number one spot one day what
آن نقطه شماره یک یک روز چه
failure or loss is the most painful to
شکست یا از دست دادن دردناک ترین است
you
شما
I don't know I could probably have a
نمی‌دانم احتمالاً می‌توانم داشته باشم
pretty short-term memory so my losses I
حافظه کوتاه مدت بسیار کوتاه، بنابراین از دست دادن من من
just like I'll just forget about uh yeah
درست مثل اینکه من فقط اوه آره را فراموش خواهم کرد
I mean for sure uh my loss at at this
منظورم مطمئنا از دست دادن من در این است
past 80 cc in the finals you know that
گذشته 80 سی سی در فینال شما می دانید که
one sound good because I definitely
یکی صداش خوبه چون من قطعا
thought I I was gonna win I mean like it
فکر می کردم برنده می شوم، یعنی آن را دوست دارم
takes a while to produce the skills or
مدتی طول می کشد تا مهارت ها یا
the reactions more so that you need to
واکنش ها بیشتر است که شما نیاز دارید
to have to be you know to be that number
to have to be شما می دانید که آن عدد هستید
one pound for pound guy
یک پوند برای پسر
um and you know uh pre-adcc I was coming
اوم و میدونی قبل از adcc داشتم میام
off an injury so it took me a little bit
بدون مصدومیت، بنابراین کمی طول کشید
to find the right mentality and
برای یافتن ذهنیت مناسب و
physicality that I needed in order to
جسمانی که برای انجام آن نیاز داشتم
you know get the wins that required gold
شما می دانید که برنده هایی را که نیاز به طلا دارند، بدست آورید
so yeah it's just process
بنابراین بله، این فقط یک فرآیند است
interesting you keep saying process like
جالب است شما مدام می گویید فرآیند مانند
it takes a while to build up so you're
مدتی طول می کشد تا بسازید، بنابراین شما هستید
not like thinking of a loss like ADCC is
مثل فکر کردن به ضرری مثل ADCC نیست
like uh a specific failures you're not
مثل یک شکست خاص که شما نیستید
you haven't gone long enough in a
شما به اندازه کافی در یک
particular process to being a champ well
فرآیند خاص برای قهرمان شدن
I mean for me I'm coming I'm closing in
یعنی برای من که می آیم دارم نزدیک می شوم
on five years of specifically Jitsu
در پنج سال به طور خاص جیتسو
training I'm about about four and a half
تمرین من حدود چهار و نیم هستم
right now and um yeah it's just the you
در حال حاضر و اوم بله این فقط شما هستید
kind of you constantly have these ups
شما مدام این بالاها را دارید
and downs in training where like as long
و افت در تمرین در جایی که مثل طولانی است
as you stay consistent you'll have a
همانطور که شما ثابت می ماند شما یک
gradual race but you know it's still
مسابقه تدریجی اما می دانید که هنوز است
you'll have these uh Peaks and lows and
شما این قله ها و پست ها را خواهید داشت
you know just just trying to get better
میدونی فقط سعی میکنی بهتر بشی
every day I'm definitely not where I
هر روز من قطعاً جایی که هستم نیستم
will be in in a few years in a few years
چند سال دیگر وارد خواهد شد
from now but my striving to get there
از الان اما تلاش من برای رسیدن به آنجا
are you actually a brown belt was that a
آیا شما در واقع یک کمربند قهوه ای بود که یک
joke Brown bow yeah you're a brown bow
جوک کمان قهوه ای آره تو کمان قهوه ای هستی
like how many stripes uh no Stripes no
مثل چند راه راه اوه نه راه راه نه
Stripes stripeless okay is that part of
راه راه بدون راه راه خوب است که بخشی از
the process that you're working through
فرآیندی که در حال انجام آن هستید
definitely probably process I mean I
قطعا احتمالاً پردازش منظورم من است
think a black belt is just based upon
فکر کنید کمربند سیاه فقط بر اساس آن است
how much knowledge you have obviously
معلوم است که چقدر دانش دارید
like you know if it's talking
مثل اینکه میدونی داره حرف میزنه
competitive wise like from when I
از نظر رقابتی مانند زمانی که من
started I was able to beat most black
شروع شد من توانستم بیشتر سیاهان را شکست دهم
belts that's just kind of how I was
کمربندهایی که من اینطور بودم
gifted from my my wrestling experience
هدیه ای از تجربه کشتی ام
and uh you know the time will come when
و اوه می دانید که زمان آن فرا خواهد رسید
it's right but I'm not in a rush at all
درست است اما من اصلا عجله ندارم
I'm I'm continuing I just kind of take
من دارم ادامه میدم فقط یه جورایی میگیرم
every day for what it is and try to
هر روز برای آنچه که هست و سعی کنید
improve upon that I mean I want to give
بهتر است که منظورم این است که می خواهم بدهم
him the black belt Nikki Ryan says he's
او کمربند مشکی نیکی رایان می گوید که اوست
not ready
آماده نیست
are you guys like us no gee folks do you
آیا شما هم مثل ما هستید
take that seriously like the black belt
مثل کمربند مشکی آن را جدی بگیرید
or like how much does it come into play
یا مثل اینکه چقدر به بازی میاد
into yeah I mean it's like if you're out
به آره منظورم این است که اگر بیرون باشید
said you know it's based off of
گفت می دانی که بر اساس آن است
knowledge
دانش
um not just you know what you do out on
اوم نه فقط شما می دانید چه کاری انجام می دهید
the competition match because you know
مسابقه رقابت چون می دانید
like he said he had years of wrestling
همانطور که می گفت سال ها کشتی داشته است
experience and obviously he's very
تجربه و بدیهی است که او بسیار است
physically gifted uh so we grade based
از نظر بدنی با استعداد، اوه، بنابراین ما بر اساس نمره می دهیم
off of the amount of knowledge that you
از مقدار دانشی که شما دارید
have
دارند
hey how do you measure knowledge
سلام چگونه دانش را اندازه می گیرید
I think teaching is a good measurement
به نظر من تدریس معیار خوبی است
of it like how well you're able to show
از آن مانند اینکه چقدر خوب می توانید نشان دهید
the moves um and you know really make
حرکات اوم و شما می دانید که واقعاً انجام می شود
sure that you have an understanding of
مطمئن باشید که درک درستی از
what you're doing that's an interesting
کاری که شما انجام می دهید جالب است
rank it's like um it's something that
رتبه آن مانند اوم چیزی است که
takes many years to accomplish and for a
سال های زیادی طول می کشد تا انجام شود و برای یک
lot of people it's truly meaningful it's
بسیاری از مردم واقعاً معنادار است
like it represents
مانند آن است
a particular step in a journey
یک مرحله خاص در یک سفر
but for you guys it's almost like
اما برای شما بچه ها تقریباً شبیه است
different because you've been so focused
متفاوت است زیرا شما بسیار متمرکز بوده اید
on competition
در مورد رقابت
that I guess if you take it seriously it
که حدس می زنم اگر آن را جدی بگیرید
is a big step for you too like it's
یک قدم بزرگ برای شما نیز مانند آن است
martial artists that that's bigger than
رزمی‌کاران که بزرگ‌تر از آن‌ها هستند
just being like top of the world
فقط مثل بالای دنیا بودن
competitors right so I thought it was a
رقبا درست است، بنابراین من فکر کردم که یک
joke you guys are actually taking it
شوخی شما بچه ها واقعا دارید آن را می گیرید
seriously like studies of Rambo there's
به طور جدی مانند مطالعات رمبو وجود دارد
a brown belt and he's and you're taking
یک کمربند قهوه ای و او و شما در حال گرفتن
seriously the rank of black belt and
به طور جدی رتبه کمربند مشکی و
like it's part of it's part of your
مثل اینکه بخشی از آن بخشی از توست
journey think about time I get a block
سفر به زمان فکر کنید که من یک بلوک می گیرم
about I'll I'll be no more pound for a
در مورد I'll من برای یک پوند بیشتر نخواهم بود
pound I think it'd be pretty uh nice to
پوند فکر می کنم خیلی خوب باشد
accomplish that as a brown belt and then
انجام آن به عنوان یک کمربند قهوه ای و سپس
maybe toss the black belt on top maybe
شاید کمربند مشکی را روی آن پرتاب کنید
get promoted on on the podium
روی سکو ارتقا پیدا کنید
what do you guys uh do you love winning
شما بچه ها چه چیزی را دوست دارید؟
or hate losing more
یا از از دست دادن بیشتر متنفر باشید
I definitely don't hate losing if it
من قطعا از باخت متنفر نیستم
pays the bills I don't mind oh really um
قبض ها را پرداخت می کند
yeah but honestly if I win I feel more
بله، اما صادقانه بگویم اگر برنده شوم احساس بیشتری می کنم
relief than anything rather than like
تسکین به جای هر چیزی
excitement and stuff I'm like oh [\h__\h]
هیجان و چیزهایی که من مثل اوه لعنتی هستم
thank God that's over you know I hate
خدا رو شکر که تموم شد میدونی که متنفرم
losing for sure
از دست دادن مطمئنا
um but I understand that it's necessary
اوم اما می فهمم که لازم است
to get you know to get to where you want
تا بدانی به جایی که می خواهی برسی
to be
بودن
um and then winning is like I mean what
اوم و بعد برنده شدن مثل این است که منظورم چیست
I think winning is probably the closest
من فکر می کنم پیروزی احتمالاً نزدیک ترین است
you can think you can get to like heroin
می توانید فکر کنید که می توانید هروئین را دوست داشته باشید
or something because I mean we're on a
یا چیزی چون منظورم این است که ما در یک
like if you do have extreme success in a
مثلاً اگر در الف موفق شدید
torment that you've been you know
عذابی که بودی میدونی
adamant about training for and competing
سرسخت در مورد آموزش و رقابت
in for a while and you end up winning it
برای مدتی وارد می شوید و در نهایت آن را برنده می شوید
I mean I feel like you're on that high
منظورم این است که من احساس می کنم شما در آن بالا هستید
for days at a time afterwards heroin's
روزها پس از هروئین
gonna be better you think so I'm I'm a
بهتر است فکر کنی پس من هستم
stick with no but I'm not gonna sucked
با نه بچسب، اما من مکیده نخواهم شد
in to win
برای برنده شدن
okay
باشه
I guess that's a good boy yeah
فکر کنم پسر خوبی باشه آره
but you know like uh because you you
اما تو می دانی مثل اوه چون تو هستی
come from a little bit of a wrestling
از کمی کشتی می آیند
culture one of the things I really love
فرهنگ یکی از چیزهایی است که من واقعاً دوست دارم
is at the end of the match when they
در پایان مسابقه است زمانی که آنها
lose they just there's no they just run
از دست دادن آنها فقط وجود ندارد آنها فقط می دوند
off
خاموش
they're like almost pissed off it's like
آنها مانند تقریبا عصبانی هستند
some mixture of anger and frustration at
مخلوطی از خشم و ناامیدی در
themselves I think I think sometimes
خودشان فکر می کنم گاهی فکر می کنم
that people like freak out on the mat
که مردم دوست دارند روی تشک هول کنند
and I think that's just a to show
و من فکر می کنم که این فقط برای نشان دادن است
everybody like they're acting like they
همه انگار دارند مثل خودشان رفتار می کنند
cared a lot and really maybe they didn't
خیلی اهمیت دادند و واقعاً شاید هم اهمیت ندادند
work uh enough to to you know get to
به اندازه کافی کار کن تا بدانی به
where they want to where they expect it
جایی که می خواهند به جایی که انتظار دارند
to be and they lost and then they had
بودن و باختند و بعد داشتند
this big boost of emotion like after
این تقویت بزرگ از احساسات مانند بعد
their after their loss but uh yeah I
آنها بعد از از دست دادنشان اما اوه بله من
mean I shouldn't I think you just cry in
یعنی من نباید فکر کنم تو فقط گریه کنی
the mirror and not to everybody else you
آینه و نه به دیگران شما
know
دانستن
um what have you ever cried watching a
اوم چه تا به حال با تماشای گریه کردی
movie I don't think I've ever cried
فیلم فکر نمی کنم تا به حال گریه کرده باشم
period okay have you cried watching a
پریود باشه با تماشای یک گریه کردی
movie not yet not yet The Notebook I try
فیلم هنوز نه هنوز نوت بوک من امتحان می کنم
to avoid those but it's actually I lie
برای اجتناب از آنها، اما در واقع من دروغ می گویم
actually Titanic the last part of a
در واقع تایتانیک آخرین قسمت a
difficult wake up for me is I try to
بیداری سخت برای من این است که سعی می کنم
find a sad movie and at least cry about
یک فیلم غمگین پیدا کنید و حداقل برایش گریه کنید
a pound out that really gets me over the
یک پوند که واقعاً من را تحت فشار قرار می دهد
line low energy cutting the tears
خط کم انرژی اشک را برید
[Laughter]
[خنده]
um there's other following uh liquids I
اوم مایعات زیر دیگری وجود دارد
could talk to you about but let's just
می تواند با شما صحبت کند اما اجازه دهید فقط
let's just let's just continue on low
اجازه دهید فقط به پایین ادامه دهیم
energy what uh
انرژی چه آه
um what about you Nikki uh love of
اوم تو چه خبر نیکی اوه دوست دارم
winning versus hate of losing I'm a very
برنده شدن در مقابل نفرت از باختن من بسیار
competitive person so I for sure hate
یک فرد رقابتی بنابراین من مطمئنا متنفرم
losing more than I like winning uh I I
از دست دادن بیشتر از اینکه دوست دارم برنده شوم
do think it's something that's kind of
فکر کنید این چیزی است که نوعی
held me back over the uh the past few
من را به چند مورد گذشته باز داشت
years because uh it makes it so that I'm
سالها چون اوه این باعث می شود که من باشم
not as active as I should be because
آنقدر که باید فعال نیستم زیرا
it's like I really hate that feeling of
مثل اینکه من واقعا از این احساس متنفرم
you know after a match that you just
بعد از مسابقه میدونی که فقط
lost uh so it kind of prevents me from
از دست داد، پس به نوعی مانع من می شود
competing so it's definitely something I
در حال رقابت پس قطعا چیزی است که من
need to work past so like when you think
باید مثل زمانی که فکر می کنید گذشته کار کنید
about a competition the possibility of
در مورد یک رقابت امکان
losing which is always there in
از دست دادن که همیشه وجود دارد
competition is the thing that like
رقابت چیزی است که دوست دارد
weighs heavy on you in in the months and
سنگینی بر شما در ماه ها و
weeks leading up to yeah my whole life
هفته های منتهی به آره تمام زندگی من
you know my financial stability
شما از ثبات مالی من اطلاع دارید
everything depends on you know my
همه چیز بستگی به این دارد که من را بشناسی
ability to go out there and compete and
توانایی بیرون رفتن و رقابت کردن و
my ability to teach uh so you know it's
توانایی من برای آموزش دادن، بنابراین شما بدانید که این است
it's a huge hit to the brand if you lose
اگر شکست بخورید، ضربه بزرگی به برند خواهد شد
so you know leading up to matches that's
بنابراین می دانید که منجر به مسابقات می شود
that's definitely something that's in my
این قطعا چیزی است که در من وجود دارد
mind I know so you guys are like
ذهن من می دانم پس شما بچه ها مانند
world-class athletes but for me more
ورزشکاران در سطح جهانی اما برای من بیشتر
like a hobbyist competitor I compete a
مثل یک رقیب سرگرم کننده رقابت می کنم a
lot
مقدار زیادی
the thing I was uh because I really
چیزی که من بودم آه چون من واقعا
wanted to win the thing I was probably
می خواستم چیزی را که احتمالاً بودم برنده شوم
most afraid of is not just losing but
ترس از آن نه تنها از دست دادن بلکه
like embarrassing myself yeah even even
مثل خجالت کشیدن خودم بله حتی
actually winning by stalling that was
در واقع برنده شدن با توقف آن بود
the thing I hated the most about myself
چیزی که بیشتر از همه از خودم متنفر بودم
in terms of crying in the mirror it's
از نظر گریه در آینه این است
like being too afraid
مثل ترس زیاد
you take risks after I'm up on two
شما بعد از اینکه من دو نفر شدم ریسک می کنید
points or something I think you got a
امتیاز یا چیزی که من فکر می کنم شما یک
competition sometimes it's good to take
رقابت گاهی اوقات گرفتن آن خوب است
the emotion out of it it's too easy
احساسات خارج از آن خیلی آسان است
sometimes to like uh think about all my
گاهی اوقات به دوست داشتن آه در مورد تمام من فکر می کنم
girls and in the crowd my family's
دختران و در میان جمعیت خانواده من
watching like I want to win because
تماشا می کنم که انگار می خواهم برنده شوم چون
they're there but the highest level if
آنها آنجا هستند اما بالاترین سطح اگر
you're emotional at all no that's
تو اصلا احساساتی هستی نه این
affecting you
شما را تحت تاثیر قرار می دهد
yeah that's tough though
بله، هر چند سخت است
that's tough especially like leading up
این سخت است به خصوص مانند پیشروی
to when you're on the map maybe but
به زمانی که روی نقشه هستید شاید اما
leading up to it I think it's okay to be
منجر به آن می شود، فکر می کنم خوب باشد
emotional prior like you know if we know
احساسی قبل مثل شما می دانید اگر ما می دانیم
80cc or is coming up and we have a big
80cc یا در حال آمدن است و ما یک بزرگ داریم
match like definitely I'll go out in
مثل اینکه حتما بیرون خواهم رفت
practice and I'll I'll visualize I'll
تمرین کنید و من تجسم خواهم کرد
put myself in that competition that way
خودم را در آن رقابت قرار دهم
when it's game time it's like I've been
وقتی زمان بازی است، مثل این است که من بودم
there a thousand times already so not
هزار بار وجود دارد پس نه
the actual competition but even leading
رقابت واقعی اما حتی پیشرو
up to it like stepping on the mat like
تا آن را مانند پا گذاشتن روی تشک مانند
all the walk the walk towards it all
همه راه رفتن راه رفتن به سمت آن همه
that all that stuff like I'll do the
که همه چیزهایی مثل من انجام خواهم داد
same exact warm-up for weeks on end and
همان گرم کردن دقیق برای هفته های متوالی و
until my competition day comes that's
تا روز مسابقه من فرا برسد همین است
why that way you know when I compete I'm
چرا از این طریق می دانید وقتی من مسابقه می دهم من هستم
just like oh it's another Tuesday I
درست مثل اوه که من یک سه شنبه دیگر است
practice
تمرین
uh what about you Craig how do you
کریگ تو چطوری
prepare mentally for tournament like
آمادگی ذهنی برای مسابقاتی مانند
ADCC I push it completely out of my mind
ADCC من آن را کاملا از ذهنم بیرون می کنم
don't even think about it try to avoid
حتی به آن فکر نکنید سعی کنید از آن اجتناب کنید
any visualization any rituals warm-ups
هر گونه تجسم هر آیین گرم کردن
anything like that block it out until
هر چیزی شبیه آن را مسدود کند تا زمانی که
the last second yeah try not to think
آخرین ثانیه آره سعی کن فکر نکنی
about it I just gotta training to have
در مورد آن من فقط باید آموزش ببینم
fun learn a bit so I try to approach
کمی سرگرم کننده یاد بگیر، بنابراین سعی می کنم نزدیک شوم
competition the exact same way I don't
دقیقاً همان طور که من رقابت نمی کنم
warm up a training do very little
گرم کردن یک تمرین بسیار کم است
warm-up for competition
گرم کردن برای مسابقه
uh-huh and uh you just step on the mat
اوه ها و اوه تو فقط پا روی تشک می گذاری
step on the mats My Philosophy is
گام بر روی تشک فلسفه من است
there's no warm-ups on the street
هیچ گرم کردنی در خیابان وجود ندارد
we're so vastly different
ما بسیار متفاوت هستیم
all right uh so you look legit don't
خیلی خوب پس شما به نظر قانونی نمی رسید
warm up no I probably should now I'm 31
گرم کن نه احتمالا الان 31 ساله هستم
but I would just like in the gym take it
اما من فقط دوست دارم در باشگاه آن را ببرم
easy the first round you know like if I
آسان دور اول شما می دانید اگر من
look around the room and Nikki Ryan said
به اطراف اتاق نگاه کن و نیکی رایان گفت
I might go all right we'll have an
من ممکن است خوب بروم ما یک
easier first round today uh
دور اول امروز راحت تره
so even for like the most high stakes
بنابراین حتی برای مانند بالاترین مخاطرات
matches
مسابقات
you try to push it out you don't even
شما سعی می کنید آن را بیرون بکشید، حتی این کار را نمی کنید
think about it
در مورد آن فکر کنید
what about like all this social like
چه در مورد مانند این همه مانند اجتماعی
Instagram posts you have to do about
پست های اینستاگرامی که باید درباره آنها انجام دهید
that match you just make a joke out of
آن مسابقه شما فقط با آن شوخی می کنید
it and kind of yeah I mean that's
و به نوعی بله منظورم همین است
actually kind of pretty silly you know
واقعاً خیلی احمقانه است
we're just wrestling each other you know
میدونی ما فقط داریم با هم کشتی میگیریم
yeah we put the meaning into it but to
بله ما معنی را در آن قرار دادیم اما به
someone that doesn't follow the sport it
کسی که ورزش را دنبال نمی کند
looks stupid well all of human existence
تمام وجود انسان احمقانه به نظر می رسد
is pretty silly like what are we doing
خیلی احمقانه است مانند کاری که ما انجام می دهیم
none of us really know what's going on
هیچ کدام از ما واقعا نمی دانیم چه اتفاقی می افتد
we'll kind of have sex to reproduce we
ما به نوعی رابطه جنسی خواهیم داشت تا تولید مثل کنیم
get hungry we eat and then we're all
گرسنه می شویم می خوریم و بعد همه می شویم
chasing money in cars and whatever the
تعقیب پول در اتومبیل و هر چیز دیگری
Hell in a capital Society or we worship
جهنم در یک جامعه پایتخت یا ما می پرستیم
a dictator in a authoritarian regime
یک دیکتاتور در یک رژیم استبدادی
yeah and then we get off on we'll let
بله و سپس پیاده می شویم، اجازه می دهیم
power abuse us and then we just murder
قدرت از ما سوء استفاده می کند و بعد فقط قتل می کنیم
others because we get off on it yeah and
دیگران به این دلیل که ما از آن خارج می شویم بله و
then eventually all of us will die
سپس در نهایت همه ما خواهیم مرد
because the sun will run out of energy
زیرا انرژی خورشید تمام خواهد شد
because colonizing other planets is very
زیرا استعمار سیارات دیگر بسیار است
difficult so not what matters it's a
سخت است پس مهم نیست
good uh good philosophy it's pretty
خوب، فلسفه خوب، زیباست
pretty good that's exactly how does the
خیلی خوب است که دقیقاً چگونه است
sun run out of energy
انرژی خورشید تمام می شود
they called me there
آنجا مرا صدا زدند
uh it's burnout it's like a it's a
اوه این فرسودگی است، مثل یک است
nuclear fusion engine that eventually
موتور همجوشی هسته ای که در نهایت
burns out like when you get tired of
مثل زمانی که خسته می شوید می سوزد
training yeah it's never happened I try
آموزش بله هرگز اتفاق نیفتاده است من سعی می کنم
to get tired I was like dude it's like
برای خسته شدن من مثل رفیق بودم
it's not working
کار نمیکند
all right cool so you legit don't care
بسیار خوب، بنابراین شما قانونی اهمیتی نمی دهید
about losing it doesn't weigh heavy on
در مورد از دست دادن آن سنگین نیست
you I try not to list like if I win I
شما سعی می‌کنم اگر برنده شوم، مانند آن را فهرست نکنم
try to block out all the compliments all
سعی کنید همه تعریف ها را مسدود کنید
the niceties and stuff so I try to do
زیبایی ها و چیزهای دیگر، بنابراین سعی می کنم انجام دهم
the same with losing it's happened move
همان حرکت با از دست دادن آن اتفاق افتاده است
on to the next one you know don't dwell
در مورد بعدی که می‌دانید درگیر نیستید
on it too much and sometimes make a joke
در آن بیش از حد و گاهی اوقات شوخی
out of it yeah exactly winning or losing
از آن بله دقیقا برد یا باخت
with the right joke we can make money
با شوخی درست می توانیم پول دربیاوریم
off of the events that's transpired
از رویدادهایی که رخ داده است
that's what's most important excellent
این چیزی است که مهمترین چیز عالی است
thank you I have a bunch of your merch
ممنون من یک دسته از کالاهای شما را دارم
oh nice thank you this one's the Jordan
اوه خوب ممنون این یکی اردن است
borrowers ripoff
وام گیرندگان ریف
uh all I see is silver
اوه همه چیزی که می بینم نقره است
the way pronounce boroughs is is very is
طرز تلفظ boroughs بسیار است
very very sexy okay
خیلی خیلی سکسی باشه
um I throw lions at people and I try to
اوم شیرها را به سمت مردم پرتاب می کنم و سعی می کنم
guess your reaction like sometimes I'll
واکنش شما را حدس بزنید، مثل بعضی اوقات
say something to Nikki and I'll be like
چیزی به نیکی بگو و من شبیه آن خواهم شد
all right that's probably crossing the
بسیار خوب است که احتمالا عبور از
line you know I mean we'll turn it down
خط شما می دانید منظورم این است که ما آن را رد می کنیم
to the public so yeah yeah so it's not
به مردم پس بله بله پس اینطور نیست
just right you have to think this is
درست است شما باید فکر کنید این است
crossing the line yeah yeah I get as
عبور از خط بله بله من به عنوان
close to it as possible yeah I feel like
نزدیک به آن تا حد امکان بله من دوست دارم
you can't really and then cross it
شما واقعا نمی توانید و سپس از آن عبور کنید
just just a little bit just a little bit
فقط کمی فقط کمی
yeah okay
آره باشه
speaking of which uh you said that I'm
صحبت کردن در مورد که اوه شما گفت که من هستم
Switzerland in World War II since I'm
سوئیس در جنگ جهانی دوم از زمانی که من هستم
friends with both you and Gordon and
دوستان هم با شما و هم با گوردون و
John
جان
uh are you a Hitler or Stalin by the way
اوه شما هیتلر هستید یا استالین
in this analogy would you like to be
در این قیاس دوست دارید باشید
Hitler or Stalin and should you make a
هیتلر یا استالین و باید بسازید
t-shirt out of it or I mean an Aussie
تی شرت از آن یا منظورم یک استرالیایی است
t-shirt I don't know how well that sells
تی شرت نمی دانم چقدر خوب می فروشد
yeah I think it would you know I think
بله فکر می کنم می دانید من فکر می کنم
that let's brainstorm on this one
که بیایید در این مورد طوفان فکری کنیم
offline
آفلاین
I think since Hitler lost so you got
من فکر می کنم از زمانی که هیتلر شکست خورده است
second place in World War II yeah that
رتبه دوم در جنگ جهانی دوم بله آن
makes you Hitler anyway uh in to the
شما را به هر حال هیتلر می کند
degree that you can
درجه ای که می توانید
can you tell the story of how the time
می توانید داستان چگونگی زمان را بگویید
you've had with the Donna her death
شما با دونا مرگ او را داشته اید
squad and why you split up I competed
تیم و اینکه چرا جدا شدی من در مسابقه شرکت کردم
against Gordon for ADCC
در برابر گوردون برای ADCC
and ebi in 2017 and I remember I
و ebi در سال 2017 و به یاد دارم I
competed against my ADCC and then we had
با ADCC من مسابقه دادیم و سپس داشتیم
the Ebola event and then I had a Kasai I
رویداد ابولا و سپس من یک Kasai I داشتم
used to compete all the time every week
همیشه هر هفته مسابقه می داد
I wouldn't even do the prep preparation
من حتی آماده سازی را انجام نمی دهم
or anything I'd just be like trying to
یا هر چیزی که من فقط می خواهم تلاش کنم
do seminars make money and then jump in
سمینارها کسب درآمد کنید و سپس وارد شوید
and compete I remember I showed up to
و رقابت یادم می آید که در آن حضور پیدا کردم
Kasai after I faced him twice and there
کسایی بعد از اینکه دو بار با او روبرو شدم و آنجا
were like four locker rooms and they put
مثل چهار رختکن بودند و گذاشتند
me with all the DDS guys it was just me
من با همه بچه های DDS فقط من بودم
and all of DDS and I think we competed
و همه DDS و من فکر می کنم ما رقابت کردیم
the week weekend before so I thought it
آخر هفته قبل، بنابراین فکر کردم
was going to be super awkward but it was
قرار بود فوق العاده ناخوشایند باشد اما شد
actually it was actually pretty chill
در واقع خیلی سرد بود
and the Kasai was in New York and they
و کاسای در نیویورک بودند و آنها
suggested to come train that week so I
به من پیشنهاد داد که در آن هفته تمرین کنم
came trained hung out with them a bit uh
آمدم آموزش دیده با آنها قرار گذاشتم اوه
ultimately the goal was to move to
در نهایت هدف حرکت به سمت
America and join a bigger team just
آمریکا و به یک تیم بزرگتر بپیوندید
because that flight to Australia's death
زیرا آن پرواز به مرگ استرالیا
Australia is so far away from everywhere
استرالیا از همه جا بسیار دور است
it's kind of like not realistic to base
این به نوعی شبیه به غیر واقعی است
yourself in Australia when all the
خودتان در استرالیا زمانی که همه
tournaments are in America and then I
مسابقات در آمریکا و سپس من
went and trained with guys and they just
رفت و با بچه ها تمرین کرد و آنها فقط
had a massive uh massively deep talent
استعداد عظیمی داشت
pool in that room like show up to like a
استخر در آن اتاق مانند نشان دادن به مانند یک
meant to be 7 A.M actual 8 AM class uh
قرار است ساعت 7 صبح باشد، کلاس واقعی 8 صبح آه
on Brazilian time it'd be like 100
به وقت برزیل حدود 100 می شد
people in there maybe I don't know how
مردم در آنجا شاید من نمی دانم چگونه
many black belts but a ton of elite guys
بسیاری از کمربندهای سیاه اما تعداد زیادی از افراد نخبه
and I was coming from Australia
و من از استرالیا می آمدم
um training with Lachlan Giles but
ام تمرین با لاچلان گیلز اما
really that room was pretty shallow and
واقعاً آن اتاق بسیار کم عمق بود و
like most people had serious jobs and
مثل اکثر مردم مشاغل جدی و
stuff so it was like basically me just
چیزهای پس اساساً مثل من بود
trading with Lachlan maybe a couple of
تجارت با لاچلان شاید چند نفر
other guys and then to go to New York
بچه های دیگر و سپس رفتن به نیویورک
and have access to a a wide array of
و دسترسی به مجموعه وسیعی از
training partners and guys that are
شرکای آموزشی و بچه هایی که هستند
training twice each day I feel like
من هر روز دو بار تمرین می کنم
that's what you really need you need
این چیزی است که شما واقعاً به آن نیاز دارید
people that can train as much as you are
افرادی که می توانند به اندازه شما تمرین کنند
we're humbled humbled in that room at
ما در آن اتاق فروتن هستیم
first for sure because my style at the
اول مطمئنا چون سبک من در
time was basically a rip-off version of
زمان اساسا یک نسخه ریپ آف بود
what they were doing yeah leglocks came
کاری که آنها انجام می دادند آره leglocks آمد
in I remember just watching Eddie
یادم می آید که ادی را تماشا می کردم
Cummings Non-Stop and just seeing this
کامینگز بدون توقف و فقط این را دیدم
guy rip people's legs off and I was like
مرد پاهای مردم را پاره کرد و من اینطور بودم
you know what that's probably a good
می دانید که چه چیزی احتمالاً خوب است
move you know that looks like an easier
می دانید که حرکت آسان تر به نظر می رسد
path to Victory than trying to beat
مسیر پیروزی از تلاش برای ضرب و شتم
these guys at what they what they're
این بچه ها در چه چیزی هستند
good at already you know My Philosophy
خوب در حال حاضر شما فلسفه من را می دانید
at the time was if it's bothering old
در آن زمان اگر آن را آزاردهنده قدیمی بود
Brazilians yeah it's bothering them for
برزیلی ها بله، این باعث آزار آنها می شود
a reason yeah it's probably effective
یک دلیل بله احتمالا موثر است
and that's the path I took to sort of
و این راهی است که من برای مرتب کردن آن طی کردم
try to rip off their moves and then
سعی کنید حرکات آنها را پاره کنید و سپس
obviously to go into that room try to do
بدیهی است که برای رفتن به آن اتاق سعی کنید انجام دهید
them to them it's going to be a bit more
آنها برای آنها کمی بیشتر خواهد بود
difficult
دشوار
all right so that's how it started
خیلی خب پس اینطوری شروع شد
how did you end up here how do we end up
چگونه به اینجا رسیدید ما چگونه به پایان رسیدیم
here we're in Austin Texas I mean I like
اینجا ما در آستین تگزاس هستیم یعنی دوست دارم
to think of Puerto Rico as Apocalypse
پورتوریکو را آخرالزمان بدانیم
Now John Donahue as Colonel Kurtz
اکنون جان دوناهو در نقش سرهنگ کورتز
things go very weird in the jungle
همه چیز در جنگل بسیار عجیب است
and the teams went in two different
و تیم ها در دو بازی متفاوت به میدان رفتند
directions
جهت ها
but honestly I mean it's not really my
اما راستش منظورم این است که واقعاً مال من نیست
story to tell I had some uh issues with
داستانی که باید بگویم من مشکلاتی داشتم
some of those people at the time of the
برخی از آن افراد در زمان
split I got along very well with John I
من با جان اول خیلی خوب کنار آمدم
feel like me and him connected very well
احساس می کنم من و او خیلی خوب با هم ارتباط داریم
I don't know why that was maybe it was
نمی دانم چرا شاید اینطور بود
just because of the he missed homie
فقط به خاطر دلتنگی برای خانه
missed a familiar accent Australian New
لهجه آشنای استرالیایی نیو را از دست دادم
Zealand accent uh
لهجه زلاندی اوه
but I mean I basically followed Nikki
اما منظورم این است که من اساساً نیکی را دنبال کردم
left with Nikki sort of that Core group
با نیکی از آن گروه اصلی رفت
of guys left with Nikki and I mean I
از بچه هایی که با نیکی مانده اند و منظورم من است
just back there was personal problems
همین الان مشکلات شخصی وجود داشت
and I just backed Nikki basically got it
و من فقط از نیکی حمایت کردم که اساساً آن را دریافت کردم
just sticking on you for a bit is there
فقط کمی به شما چسبیده است
a part of you that you know finds it
بخشی از شما که می دانید آن را پیدا می کند
heartbreaking that DDS split up this
دلخراش که DDS این را تقسیم کرد
part of you miss working with John and
بخشی از شما دلتنگ کار با جان و
everybody
همه
now can you still man the case for that
در حال حاضر شما هنوز هم می توانید در مورد آن مرد
I mean I miss certain aspects of it but
منظورم این است که من جنبه های خاصی از آن را از دست داده ام اما
I also do prefer the freedom of being
من هم آزادی بودن را ترجیح می دهم
apart from it it's obviously a very
جدا از آن بدیهی است که بسیار است
strict regime under John danaher you
رژیم سختگیرانه تحت رهبری جان داناهر شما
know obviously as parts of it I miss the
بدیهی است که می دانم به عنوان بخشی از آن دلم برای آن تنگ شده است
past the public doesn't see off John the
گذشته عموم مردم جان را نمی بینند
behind the scenes banter I feel like
پشت صحنه شوخی احساس می کنم
he's very conscious of the image he
او از تصویری که او دارد بسیار آگاه است
portrays to the world but basically it
به دنیا نشان می دهد اما اساساً آن را
closed doors he's always making jokes
درهای بسته او همیشه شوخی می کند
always finding I guess more in line with
همیشه پیدا کردن من حدس می زنم بیشتر در خط با
the Australian kiwi sort of culture but
کیوی استرالیایی از فرهنگ اما
you don't really see that in the public
شما واقعاً آن را در عموم نمی بینید
class so that perspective I do miss that
کلاس، بنابراین من آن دیدگاه را از دست می دهم
relationship with John in terms of
رابطه با جان از نظر
setting aside personal differences
کنار گذاشتن اختلافات شخصی
Gordon was a good training partner
گوردون شریک تمرینی خوبی بود
definitely a good training partner to
قطعا یک شریک آموزشی خوب برای
train with uh but obviously the negative
با اوه اما بدیهی است که با منفی تمرین کنید
things we can't really talk about
چیزهایی که واقعا نمی توانیم در مورد آنها صحبت کنیم
outweighed all of those things and we
بیشتر از همه آن چیزها و ما بود
obviously had to make a decision to
بدیهی است که باید تصمیم می گرفت
leave but yes that happened in the
ترک اما بله این اتفاق در
jungle the things happen in the jungle
جنگل اتفاقات در جنگل رخ می دهد
they'll never be spoken of but I
هرگز از آنها صحبت نمی شود، اما من
personally cannot speak up yeah but
شخصا نمی توانم صحبت کنم بله اما
obviously I do miss certain aspects like
بدیهی است که من جنبه های خاصی را از دست می دهم
I mean not nothing's all bad nothing's
منظورم این است که هیچ چیز بد نیست هیچ چیز
all good you know
خوبه که میدونی
yeah this goes back to your like uh
آره این به لایک شما برمیگرده
everything we're doing is silly yeah
هر کاری که ما انجام می دهیم احمقانه است بله
exactly that's why I didn't get people
دقیقاً به همین دلیل است که من مردم را نگرفتم
to take it so serious martial arts so
به آن را هنرهای رزمی بسیار جدی بنابراین
serious just
جدی فقط
it's just pretty stupid really
واقعا خیلی احمقانه است
especially in the key it looks just
به خصوص در کلید آن به نظر می رسد فقط
it looks bad and then I mean it's pretty
بد به نظر می رسد و بعد منظورم این است که زیباست
silly with with and without the ghee
احمقانه با و بدون روغن
it's just a bunch of Apes what's silly
این فقط یک دسته میمون است که چه احمقانه است
about no game what's silly about the
در مورد هیچ بازی چه احمقانه در مورد
ghee and just mixed and matched bottoms
روغن زیتون و فقط ته چین ها را با هم مخلوط کرده و همسان کرده اند
there you know what I mean wait which
اونجا میدونی منظورم چیه
one yeah I see what you're doing
یک آره میبینم داری چیکار میکنی
brother
برادر
you come to my house I defend my people
شما به خانه من بیایید من از مردم خود دفاع می کنم
all right
خیلی خوب
you know this is we're gonna go to every
شما می دانید که ما به هر کدام خواهیم رفت
dark place apparently
ظاهرا جای تاریک
um Nick how did you get with uh DDS like
اوم نیک چگونه با Uh DDS لایک کردی
what was that Journey like is there uh
آن سفر چگونه بود
try to see if there's things that you
سعی کنید ببینید آیا چیزهایی وجود دارد که شما وجود دارد
remember fondly that that you've gotten
به خاطر بسپارید که به دست آورده اید
from the experience all right so the way
از تجربه بسیار خوب پس راه
I started um training with DDS
من آموزش um را با DDS شروع کردم
um initially I was training for like
اوم در ابتدا برای لایک تمرین می کردم
well initially I was I was a bouncer
خوب در ابتدا من یک جسور بودم
right I was I dropped out of college to
درست بود من کالج را رها کردم
pursue this uh Fitness modeling career I
این حرفه مدلینگ تناسب اندام را دنبال کنید
end up signing with a Willamina models
در نهایت با یک مدل Willamina امضا کنید
up in New York and I was like trying to
در نیویورک بودم و من انگار تلاش می کردم
get in better shape and while I was
در حالی که من بودم به فرم بهتری برسم
bouncing kind of the talk of like you
مثل تو حرف زدن
know who stuffer came up between the
می دانم که پرکننده بین آن ها چه کسی آمد
wrestlers and a few of the bouncers to
کشتی گیران و چند تن از پرنده ها به
train Jiu Jitsu and uh you know they
آموزش جیو جیتسو و اوه شما آنها را می شناسید
convinced me go to a practice and and I
من را متقاعد کرد که به یک تمرین بروم و من
went to my first practice over there and
به اولین تمرینم آنجا رفتم و
uh I for the most part I just controlled
اوه من در بیشتر موارد فقط کنترل کردم
everybody got on top of them was able to
هر کس در بالای آنها قرار گرفت توانست
avoid like kind of like you know shitty
اجتناب از مانند نوعی مانند شما می دانی چرند
submissions because I had I had an
ارسالی چون من داشتم
awareness of the sport and you know I'm
آگاهی از ورزش و شما می دانید که من هستم
a fan of fighting and whatnot so um you
یکی از طرفداران مبارزه و چه چیزی نیست
know I kind of understood it pretty well
می دانم که به خوبی آن را درک کردم
and then soon after that I joined a
و سپس به زودی پس از آن من پیوستم
school and my second week of Jiu Jitsu I
مدرسه و هفته دوم جیو جیتسو I
started competing had pretty good
شروع به رقابت بسیار خوب بود
success you know I was like subbing a
موفقیت شما می دانید که من مانند ساببینگ a بودم
few black belts and beating everybody
چند کمربند سیاه و کتک زدن همه
like you know pretty decisively with
همانطور که کاملاً قاطعانه می دانید
points and stuff and about three months
امتیاز و این چیزها و حدود سه ماه
into training locally I got connected
به آموزش محلی متصل شدم
with uh Gordon Gordon Ryan and John
با گوردون گوردون رایان و جان
Denver up in New York and I started I
دنور در نیویورک و من شروع به کار کردم
committed to you know make the drive up
متعهد به شما می دانید درایو را بالا ببرید
there as many days as I could at the at
تا آنجا که می توانستم در آنجا بودم
the time I live in South Jersey and I
زمانی که من و در ساوت جرسی زندگی می کنم
was about two and a half hour three hour
حدود دو ساعت و نیم سه ساعت بود
drive without traffic to New York to
رانندگی بدون ترافیک به نیویورک به
where where in South Jersey Gloucester
کجا در جنوب جرسی گلاستر
County
شهرستان
um Clayton New Jersey specifically but
ام کلیتون نیوجرسی به طور خاص اما
Gloucester County yeah so it was about
گلاستر کانتی بله همینطور بود
is about about 130 miles and without
حدود 130 مایل و بدون
traffic you know about two and a half
ترافیکی که می دانید حدود دو و نیم است
hours or so but on the way back man we
ساعت ها یا بیشتر اما در راه بازگشت مرد ما
it'd be three plus sometimes you know
گاهی اوقات می دانید سه به اضافه می شود
catching that Rush Hour what year was
گرفتن آن ساعت شلوغی چه سالی بود
this do you remember this was in 2018
به یاد دارید این در سال 2018 بود
for a bit I forget how young you are
برای مدتی فراموش می کنم که چقدر جوان هستید
yeah I was there before before all that
بله من قبل از همه اینها آنجا بودم
all right cool uh anyway you're doing
خیلی خوب اوه به هر حال شما این کار را می کنید
the long drive and then and then and
رانندگی طولانی و سپس و سپس و
then what yeah doing a long drive and
پس چه بله انجام یک رانندگی طولانی و
then uh you know once I won 80cc trials
پس اوه می دانید که یک بار در آزمایش های 80 سی سی برنده شدم
I was able to make a couple bucks and
من توانستم چند دلار پول دربیاورم و
then you know I got my silver medal 80cc
پس می دانید که من مدال نقره 80 سی سی خود را گرفتم
and I was able to afford to live up
و من توانستم از پس هزینه های زندگی بر بیایم
there in New York and in North Jersey
آنجا در نیویورک و در شمال جرسی
area so I lived up there trained there
منطقه، بنابراین من در آنجا زندگی کردم و در آنجا آموزش دیدم
full time every day and uh you know just
تمام وقت هر روز و اوه شما فقط می دانید
kind of sucks with the team throughout
به نوعی با تیم در کل بد است
throughout the turbulent times and found
در طول زمان پرتلاطم و یافت
ourselves in Austin in the jungle in the
خودمان در آستین در جنگلی در
jungle in the things we shall not speak
جنگل در چیزهایی که نباید صحبت کنیم
of
از
what uh what are there things that you
اوه چه چیزهایی هست که تو
remember that you've learned from John
یادت باشه از جان یاد گرفتی
Donahue from your Italian spent with him
Donahue از ایتالیایی خود را با او گذرانده است
yeah I mean I definitely learned a ton
بله منظورم این است که من قطعا یک تن یاد گرفتم
from uh from John and the team as a
از اوه از جان و تیم به عنوان یک
whole like uh you know it's you have to
در کل مثل اوه میدونی که باید
be the guy that asks questions in in the
مردی باشید که در بخش سوال می پرسد
type of environment right because
نوع محیط درست است زیرا
there's not it's not you're not going to
وجود ندارد، شما قرار نیست
get singled out to be that specific uh
مشخص می شود که اوه
like star or the the best guy in the
مثل ستاره یا بهترین مرد
room when you have all these other you
اتاق زمانی که شما همه اینها دیگر شما
know stud athletes so I really had to
ورزشکاران گل میخ را می شناسم، بنابراین من واقعاً مجبور شدم
seek out and and figure out the kind of
جستجو کنید و نوع آن را کشف کنید
questions that I needed to ask and um
سوالاتی که باید بپرسم و ام
once I became a bit more verbal with my
یک بار کمی با خودم کلامی تر شدم
training and you know uh I I'm showing
آموزش و شما می دانید اوه من نشان می دهم
I'm I'm expressing all my Curiosities
من دارم تمام کنجکاوی هایم را بیان می کنم
about grappling to these guys definitely
در مورد دست و پنجه نرم کردن با این بچه ها قطعا
help boost my uh boost my technique and
به تقویت تکنیک من کمک کنید و
my career as a whole yeah did you
حرفه من به طور کلی بله شما
understand what kind of stuff like
درک کنید که چه نوع چیزهایی مانند
technically you want to get good at what
از نظر فنی می خواهید در چه چیزی خوب شوید
fits your body what like what would be
متناسب با بدن شما چه چیزی می تواند باشد
good for you what are your weaknesses
برای شما خوب است چه نقاط ضعفی دارید
and all that so initially and when I
و همه اینها در ابتدا و زمانی که من
started grappling I had an innate
شروع کردم به دست و پنجه نرم کردن من یک ذاتی داشتم
ability to just get to opponents back so
توانایی فقط به حریف برگشتن
I was like all right I'm gonna I get
انگار همه چیز خوب بود که می‌خواهم به دست بیاورم
into back let me get let me perfect
به عقب اجازه دهید من دریافت کنم اجازه دهید من کامل
controlling the back and then submitting
کنترل پشت و سپس ارسال
opponent via real naked choke
حریف از طریق چوک برهنه واقعی
um and then besides that I really focus
اوم و بعد از آن من واقعاً تمرکز می کنم
on leg lock defense and then eventually
در دفاع قفل پا و سپس در نهایت
came the variety lock password you know
رمز عبور قفل تنوع که می دانید آمد
I'm uh I'm really good at body like
من واقعا در بدن خوب هستم
passing my opponents now and then and um
عبور از حریفان من در حال حاضر و سپس و اوم
yeah just takes a quite a long time
بله فقط زمان زیادی طول می کشد
because you have to find uh different
چون باید متفاوت پیدا کنی
sequences and then there's always these
دنباله ها و سپس همیشه اینها وجود دارد
uh an abundance of opportunities that
اوه فراوانی از فرصت ها که
your opponent gets from these specific
حریف خود را از این خاص می شود
sequences so takes a while
دنباله پس کمی طول می کشد
is there part of you that finds the fact
آیا بخشی از شما وجود دارد که واقعیت را می یابد؟
that DJs split up heartbreaking
که دی جی ها به طرز دلخراشی از هم جدا شدند
um I definitely you know having one
اوم من قطعاً می دانید که یکی دارید
person to go to that runs practice every
فرد برای رفتن به آن اجرا می شود تمرین هر
day that's you know consistent
روزی که می دانید سازگار است
um it was definitely it was definitely
اوم قطعا همینطور بود
definitely a gift but now I'm also
قطعا یک هدیه است، اما اکنون من نیز هستم
gifted with many many other partners
با بسیاری از شرکای دیگر با استعداد
have Nikki Ryan
نیکی رایان را داشته باشد
um you know Craig Jones
اوم شما کریگ جونز را می شناسید
yeah yeah uh we have Ethan Cruella scene
بله بله، ما صحنه ایتن کرولا را داریم
Damian Anderson so a full team of
دامیان اندرسون یک تیم کامل از
knowledgeable athletes that I can
ورزشکاران آگاه که می توانم
continue to go to with uh multiple
با uh multiple به رفتن ادامه دهید
questions but yeah definitely definitely
سوالات اما بله قطعا
uh it took me some time to adjust to to
مدتی طول کشید تا خودم را با آن وفق دهم
training or to learning from you know uh
آموزش یا یادگیری از شما می دانید آه
specifically my team and not just one
به طور خاص تیم من و نه فقط یک تیم
person
شخص
we should mention for people just
ما باید فقط برای مردم ذکر کنیم
listening because you can't visually see
گوش دادن چون نمی توانید بصری ببینید
that Nikki Ryan is currently terrified
که نیکی رایان در حال حاضر وحشت زده است
and Craig Jones is currently enjoying
و کریگ جونز در حال حاضر لذت می برد
but anyway uh can you talk about your uh
اما به هر حال می توانید در مورد آه خود صحبت کنید
Nikki can you talk about your time with
نیکی می توانی در مورد زمان خود با او صحبت کنی
DDS I started training when I was like
DDS من تمرین را زمانی شروع کردم که شبیه آن بودم
around 13
حدود 13
um you know my brother Gordon had
میدونی برادرم گوردون داشت
started prior to me and uh I really just
قبل از من شروع کرد و اوه من واقعا فقط
went into training just as like a means
به عنوان یک وسیله وارد تمرین شد
to exercise and lose weight at the
برای ورزش و کاهش وزن در
beginning because I was pretty fat as a
شروع به این دلیل بود که من خیلی چاق بودم
kid so I went to the first class loved
بچه پس من رفتم کلاس اول عاشق
it and then just started training every
آن را و سپس فقط شروع به آموزش هر
day at uh at Gary's gym Brunswick and
یک روز در ورزشگاه گری برانزویک و
then during the summer when I get off
سپس در تابستان که پیاده می شوم
from school they would take me up to New
از مدرسه مرا به نیو می بردند
York to uh to train under John
یورک به اوه برای تمرین زیر نظر جان
and you know I just absolutely loved it
و می دانید که من کاملاً آن را دوست داشتم
I knew what I wanted to do with my life
می دانستم که می خواهم با زندگیم چه کنم
at a young age so I ended up dropping
در سن جوانی، بنابراین من در نهایت سقوط کردم
out of school actually after my my
خارج از مدرسه در واقع بعد از من
freshman year in high school so yeah 15
سال اول دبیرستان پس بله 15
I ended up dropping out and just
من در نهایت ترک تحصیل کردم و فقط
pursuing Jiu Jitsu full time uh you know
می‌دانی که تمام وقت جیو جیتسو را دنبال می‌کنی
training every day up in the uh the blue
تمرین هر روز در آبی
basement like what aspects of Jiu Jitsu
زیرزمین مانند چه جنبه هایی از جیو جیتسو
was
بود
um made you know that this is the thing
اوم به شما اطلاع داد که این موضوع است
for you it was just something I just
برای تو این فقط چیزی بود که من فقط
enjoyed being you know like on the mats
از بودن شما مانند روی تشک ها لذت بردم
every day I love that there's you know a
هر روز من دوست دارم که شما یک
problem solving aspect to it
جنبه حل مسئله آن
um so it's you know it's mentally
اوم پس شما می دانید که از نظر ذهنی است
challenging it's physically challenging
به چالش کشیدن از نظر فیزیکی چالش برانگیز است
helps me get in shape so I just yeah
به من کمک می کند تا در فرم باشم، بنابراین بله
right off the bat I knew I loved it
از همان ابتدا می دانستم که آن را دوست دارم
okay so uh then we'll go to the Jungle
باشه پس ما به جنگل می رویم
what happened in the jungle
اتفاقی که در جنگل افتاد
and in general like uh
و به طور کلی مثل اوه
I like this I like this this is like
من این را دوست دارم این را دوست دارم این چنین است
this like shroud of mystery that she'll
این مانند یک کفن از رمز و راز است که او خواهد شد
never be penetrated that should never be
هرگز نفوذ نمی شود که هرگز نباید باشد
like we've got a book deal it's coming
مثل اینکه یک قرارداد کتاب داریم در راه است
Monday obviously left high school he's
دوشنبه مشخصاً دبیرستان را ترک کرد
not riding him
نه سوارش
uh okay I'll do the Russian translation
اوه باشه من ترجمه روسی رو انجام میدم
okay
باشه
so what are what are things that you
پس چه چیزهایی هستند که شما
enjoy that you remember from working
از اینکه از کار به یاد می آورید لذت ببرید
with John Donahue yeah I mean you know
با جان دوناهو بله منظورم این است که شما می دانید
obviously he's considered one of the
بدیهی است که او یکی از آنها در نظر گرفته می شود
best coaches in the world
بهترین مربیان جهان
um you know very charismatic guy when
اوم شما مرد بسیار کاریزماتیکی را می شناسید که
you see him in person uh you know I
شما او را شخصا می بینید اوه می دانید من
pretty much was you know kind of raised
تقریباً می دانستید که به نوعی بزرگ شده اید
in the DDS you know that's where I spent
در DDS می دانید که من آنجا هزینه کردم
the the majority of my time every day so
بیشتر وقت من هر روز است
I obviously had very deep connections
واضح است که من ارتباطات بسیار عمیقی داشتم
you know with John my brother uh Gary
شما با جان برادرم اوه گری می شناسید
um you know even Eddie Cummings and
اوم شما حتی ادی کامینگز و
stuff back then
چیزهای آن زمان
um so obviously I miss interacting with
خیلی واضح است که دلم برای تعامل تنگ شده است
those guys every day and uh you know
آن بچه ها هر روز و اوه شما می دانید
it's like they said it's it's good to
مثل اینکه گفته اند خوب است
have somebody to kind of crack the whip
کسی را داشته باشید که تازیانه را بشکند
at you every day uh and John John was
هر روز در تو و جان جان بود
very good at that when you're like
در آن زمانی که شما مانند آن هستید بسیار خوب است
younger in your teenage years you can
جوان تر در سال های نوجوانی شما می توانید
kind of you like have to get humbled
شما دوست دارید باید متواضع شوید
right there's like a process to that
درست مانند یک فرآیند برای آن وجود دارد
yeah for sure and uh it's a pretty good
بله مطمئنا و اوه خیلی خوب است
room to get humbled in I guess yeah
اتاقی برای فروتنی، حدس می‌زنم بله
exactly I mean I I was uh I started
دقیقاً یعنی من بودم و شروع کردم
training with them just when like
درست زمانی که دوست دارید با آنها تمرین کنید
everybody started to break out Gary was
همه شروع به شکستن گری بود
like the biggest name at the time uh
مثل بزرگترین نام در آن زمان
just because he had 180 CC trials
فقط به این دلیل که او 180 دادگاه CC داشت
already and uh he had a crazy match with
قبلاً و او با او مسابقه دیوانه‌واری داشت
KRON at uh cron Gracie at ADCC but Eddie
KRON در کرون گریسی در ADCC اما ادی
was just starting to break out Gordon
تازه شروع به شکستن گوردون کرده بود
just started winning ebi so I I started
تازه شروع کردم به برنده شدن ebi پس من شروع کردم
training under John you know right when
آموزش زیر نظر جان شما دقیقا می دانید چه زمانی
when everything was exploding
وقتی همه چیز در حال انفجار بود
what are the good things about life
چیزهای خوب زندگی چیست
about Jiu Jitsu you learn from your
در مورد جیو جیتسو شما از خود یاد می گیرید
brother both me and my brother never
برادر هم من و هم برادرم هرگز
really wanted to you know work a
واقعا میخواستم بدونم کار
full-time job doing something that we
کار تمام وقت انجام کاری که ما
hate
نفرت
um and he was always you know a very
اوم و او همیشه بود
confident person so he just went you
فرد با اعتماد به نفس، بنابراین او فقط به شما رفت
know full fully started pursuing Jiu
می دانم که به طور کامل شروع به پیگیری جیو کرد
Jitsu
جیتسو
um so I'm very happy that you know he
اوم پس من خیلی خوشحالم که او را می شناسید
did that and I ended up following in his
این کار را انجام دادم و من در نهایت او را دنبال کردم
footsteps because you can ask these guys
رد پا چون می توانید از این بچه ها بپرسید
I'm a lazy sack of [\h__\h] out of outside
من یک گونی تنبل از گند بیرون هستم
of the the uh the mat uh so that's
از اوه حصیر آه پس که
that's definitely one thing that uh I'm
این قطعا یکی از چیزهایی است که اوه من هستم
very grateful for
بسیار سپاسگزارم
that he paved the way like you can you
که او راه را مثل تو هموار کرد
can make money doing stuff you love yeah
می توانید با انجام کارهایی که دوست دارید پول در بیاورید بله
exactly and he was he was a big reason
دقیقا و او دلیل بزرگی بود
you know why my parents uh eventually
میدونی چرا بالاخره پدر و مادرم
let me drop out of school because you
به خاطر تو اجازه بده ترک تحصیل کنم
know when when they were coming up there
بدانید چه زمانی آنها به آنجا می آیند
was there's no money in the sport it was
آیا در این ورزش پولی وجود ندارد
very hard to make a full living like if
خیلی سخته زندگی کامل مثل if
you wanted to actually make a living
تو واقعاً می خواستی امرار معاش کنی
you'd eventually have to transfer to MMA
در نهایت باید به MMA منتقل شوید
and I feel like Gordon and Gary and
و من احساس می کنم گوردون و گری و
those guys were you know some of the
آن بچه ها که شما بعضی از آنها را می شناختید
first people to make a very good living
اولین افرادی که زندگی بسیار خوبی دارند
off of Just Jujitsu but this part of you
از Just Jujitsu اما این بخش از شما
find it heartbreaking
آن را دلخراش می دانم
that you've split up from DDs but also
که شما از DD ها جدا شده اید اما همچنین
from your brother in terms of spending
از نظر خرج از برادرت
time on the mat every day yeah for sure
زمان روی تشک هر روز بله مطمئنا
you know I mean growing up you know
میدونی منظورم بزرگ شدن تو میدونی
obviously he's my big brother I looked
بدیهی است که او برادر بزرگ من است
up to him a lot uh so I definitely like
خیلی به او بستگی دارد پس من قطعا دوست دارم
I said I miss interacting with those
گفتم دلم برای تعامل با آنها تنگ شده است
guys I was pretty much raised you know
بچه ها من تقریبا بزرگ شدم شما می دانید
in that blue basement you know that John
در آن زیرزمین آبی، شما آن جان را می شناسید
was like you know a father figure to me
مثل این بود که شما برای من یک شخصیت پدری می شناسید
um so I definitely you know miss miss
اوم پس من مطمئنا میدونی خانم
seeing those guys every day
هر روز دیدن اون بچه ها
do you have animosity towards Gordon and
آیا با گوردون دشمنی دارید؟
does he have animosity toward you and uh
آیا او با شما دشمنی دارد و اوه
what is the source of that and do you
منشأ آن چیست و شما انجام دهید
think you'll ever be able to forgive
فکر کن هرگز قادر خواهی بود ببخشی
each other
یکدیگر
definitely initially during the uh the
قطعا در ابتدا در طول اوه
initial split we definitely hated each
جدایی اولیه ما قطعا از هر کدام متنفر بودیم
other at the beginning
دیگر در آغاز
um but it's definitely started to uh to
اوم اما قطعا شروع شده است
calm down actually just prior to you
در واقع قبل از شما آرام باشید
know all this social media drama that's
همه این درام رسانه های اجتماعی را بدانید
going on currently
در حال حاضر در جریان است
he had reached out to me and I was
او به من رسیده بود و من بودم
literally like the first time that we
به معنای واقعی کلمه مثل اولین باری که ما
have actually talked since uh since the
از آن زمان واقعاً صحبت کرده اند
split happened so he didn't talk to each
جدایی اتفاق افتاد، بنابراین او با هر یک صحبت نکرد
other for was it now like almost two
دیگر برای این بود که اکنون تقریباً دو نفر بود
years
سال ها
um and that was the first time that you
اوم و این اولین باری بود که تو
know we interacted again and um overall
می دانم که ما دوباره با هم تعامل کردیم و در کل
you know he wasn't you know aggressive
می دانی که او تهاجمی نبود
towards me I wasn't aggressive towards
نسبت به من پرخاشگر نبودم
him you were cracking some jokes so
او شوخی می کردی
hopefully the the animosity is going
امیدوارم دشمنی ادامه پیدا کند
down
پایین
there's this uh Godfather quote
این نقل قول از پدرخوانده وجود دارد
that I wrote down obviously rewatched it
که یادداشت کردم واضح است که دوباره آن را تماشا کردم
uh from uh from the dawn from Don
اوه از اوه از سپیده دم از دان
Corleone Vito Corleone the strength of a
کورلئونه ویتو کورلئونه قدرت الف
family like the strength of an army lies
خانواده مانند قدرت یک ارتش نهفته است
in its loyalty to each other is there
در وفاداری آن به یکدیگر وجود دارد
some aspect of family that you miss of
برخی از جنبه های خانواده که دلتان برای آن تنگ شده است
the blood that kind of connects you that
خونی که شما را به آن متصل می کند
you can count on yeah my parents you
شما می توانید روی پدر و مادر من شما حساب کنید
know they both raised us that you know
بدانید که آنها هر دو ما را بزرگ کردند که شما می دانید
like family is everything you never you
مثل خانواده همه چیز است که شما هرگز
know betray your family or anything like
بدانید خیانت به خانواده یا هر چیز دیگری
that uh so I definitely you know miss
که اوه پس من قطعا می دانی خانم
him from time to time okay imagine
او از زمان به زمان خوب تصور کنید
you're like 40 years from now
تو 40 سال دیگه هستی
sitting on a porch with a shotgun
با تفنگ ساچمه ای روی ایوان نشسته است
drinking whiskey looking over like all
نوشیدن ویسکی مثل همه
the land you've conquered
سرزمینی که فتح کردی
looking back to this moment is the
نگاه کردن به این لحظه است
reason you split up a [\h__\h] reason
دلیل جدایی شما یک دلیل مزخرف
or is it a good reason from the
یا دلیل خوبی از طرف است
perspective of the king who has now
دیدگاه پادشاهی که اکنون دارد
conquered the lands have proven himself
فتح سرزمین ها خود را ثابت کرده است
have done everything I think it was
هر کاری که فکر می کنم انجام داده ام
definitely like a justifiable reason for
قطعا مانند یک دلیل موجه برای
the team splitting like it just with the
تیم جدا می شود مانند آن فقط با
way things were going it just was not
به طوری که همه چیز پیش می رفت، اینطور نبود
going to work with you know all of us in
قرار است با شما کار کنم، همه ما را می شناسید
the same room together it was a started
همان اتاق با هم شروع شد
you know affecting training people
می دانید که بر آموزش افراد تأثیر می گذارد
didn't feel comfortable and things look
احساس راحتی نمی کنم و همه چیز به نظر می رسد
so I definitely think that it was a
بنابراین من قطعا فکر می کنم که آن بود
justifiable reason to split
دلیل موجه برای جدایی
the things that happened in the jungle
اتفاقاتی که در جنگل افتاد
yeah to be told about in the book so
بله، در این کتاب گفته می شود
give me an audiobook or is it just gonna
یک کتاب صوتی به من بدهید یا می خواهد
be who's gonna voice it might be a play
کسی که قرار است صدا کند، ممکن است یک نمایشنامه باشد
a musical yeah on Broadway
یک موزیکال بله در برادوی
um how's your singing voice mine's not
اوم صدای آواز شما چطور است که صدای من نیست
so good but Nikki has a beautiful voice
خیلی خوبه ولی نیکی صدای قشنگی داره
does he of an Angel like a head bet okay
آیا او از یک فرشته مانند یک سر شرط بندی می کند خوب است
speaking of the the social media drama I
صحبت از درام رسانه های اجتماعی I
should mention that I've talked to
لازم به ذکر است که من با آن صحبت کرده ام
recently to Gordon a bunch
اخیرا به گوردون یک دسته
I've talked to him about talking to you
من با او در مورد صحبت با شما صحبت کرده ام
guys and he's had nothing but really
بچه ها و او چیزی جز واقعا ندارد
nice things to say about you Nick Ryan
چیزهای خوبی برای گفتن در مورد شما نیک رایان
and he has had nothing but bad things
و او چیزی جز چیزهای بد نداشته است
what were some of the things
برخی از چیزها چه بود
[Laughter]
[خنده]
um
ام
well let's just go to the social media
خوب بیایید فقط به رسانه های اجتماعی برویم
first because
اول به خاطر
the the Social Media stuff that he said
مطالب رسانه های اجتماعی که او گفت
publicly is just like a warm-up it's
عمومی درست مثل یک گرم کردن است
like uh foreplay I guess so Gordon sent
من حدس می‌زنم که گوردون فرستاده است
you nicarad
شما نیکاراد
flowers for Valentine's Day uh posting
ارسال گل برای روز ولنتاین
on Instagram quote I've been [\h__\h] him
نقل قول در اینستاگرام من او را لعنت کرده ام
in every round in competition since we
در هر دور در رقابت از زمان ما
met in 2018 the least I can do is buy
در سال 2018 ملاقات کردم حداقل کاری که می توانم انجام دهم خرید است
him flowers
او گل می دهد
we didn't get the flowers yeah
ما گلها را نگرفتیم بله
he sent it to the wrong address he did
او آن را به آدرس اشتباهی که فرستاده بود
yeah what do you think he sent it it was
آره فکر میکنی چی فرستاده بود
close but it was wrong did you
بستن اما اشتباه کردی
appreciate the Romantic gesture I did I
از ژست رمانتیکی که انجام دادم قدردانی کنم
was looking forward to the flowers and
منتظر گلها بود و
potentially chocolates in there but uh
به طور بالقوه شکلات وجود دارد اما اوه
you know it was a bit of a letdown uh
میدونی که کمی ناامید کننده بود
can you describe your recent match
می توانید مسابقه اخیر خود را توضیح دهید
against Gordon uh the ebi match okay so
در برابر گوردون و بازی ebi بسیار خوب است
ebi match on UFC Fight Pass it was a 20
مسابقه ebi در UFC Fight Pass 20 بود
minute match
مسابقه دقیقه
and uh immediately uh no match starts I
و فوراً هیچ مسابقه ای شروع نمی شود
pull guard and then I stand up he pulls
نگهبان را بکش و بعد من بلند می شوم او می کشد
guard and we have this uh kind of like
نگهبان و ما چنین چیزی داریم
back and forth where he's trying to dig
جلو و عقب جایی که او سعی می کند حفاری کند
for under hooks trying to get on top of
برای زیر قلاب تلاش برای گرفتن در بالای
me and he can't really find success uh
من و او واقعاً نمی توانیم موفقیتی پیدا کنیم
and now and and then in the midst of me
و حالا و بعد در میان من
trying to work my body lock pass uh
تلاش برای کار کردن قفل بدن من پاس آه
going to be able to underhook a leg and
قادر به زیر قلاب کردن یک پا و
we end up in a leg entanglement and then
ما به درهم تنیدگی پاها ختم می‌شویم و سپس
I'm able to transfer that leg and Tango
من می توانم آن پا و تانگو را انتقال دهم
to a 50 50 position still like still in
به یک موقعیت 50 50 که هنوز در آن است
the leg entanglement uh from that 50 50
درهم تنیدگی پا از آن 50 50
position I'm able to uh separate his
من می توانم موقعیت او را از هم جدا کنم
feet and and actually get a few pops and
پا و و در واقع چند پاپ و
he actually said I broke his foot in
او در واقع گفت من پایش را شکستم
that exchange with a toe hold the Toe
که مبادله با یک انگشت پا نگه داشتن انگشت پا
Hold yep and uh you know after after
بله را نگه دارید و بعد از آن می دانید
that uh um we had a a bit more I was I
که اوه اوم ما کمی بیشتر داشتیم من بودم
was just being uh working on top
فقط در حال کار کردن بود
position trying to get my body lock time
موقعیتی که سعی می کنم زمان قفل بدنم را بدست بیاورم
runs out and we go to overtime and over
تمام می شود و ما به وقت اضافه می رویم و دوباره
time can you hold on a second actually
زمان می توانید در واقع یک ثانیه نگه دارید
what does it mean to break a leg was I
معنی شکستن پای من چیست؟
was very confused about okay so is this
بسیار گیج شده بود در مورد خوب پس این است
like a expression or what do you mean
مثل یک عبارت یا منظور شما چیست؟
what are you broken which part breaks in
چی شکستی کدوم قسمت میشکنه
a Toe Hold okay so in a Toe Hold uh
یک نگه داشتن انگشت خوب است، بنابراین در یک نگه داشتن انگشت پا، اوه
there's a few different grades of it
چند درجه متفاوت از آن وجود دارد
like you could get a a few pops and have
مثل اینکه می توانید چند پاپ بگیرید و داشته باشید
some have some you know walking issues
برخی مشکلات راه رفتن دارند
um and people consider that a break and
ام و مردم آن را یک وقفه و
then you could break it fully and have
سپس می توانید آن را به طور کامل بشکنید و داشته باشید
your foot be like a limp noodle you know
می دانی پای تو مانند رشته فرنگی سست باشد
I think what were those Achilles well is
فکر می کنم آن چاه آشیل چیست
the front of the Achilles or something I
جلوی آشیل یا چیزی من
mean probably the ligaments I mean it's
منظورم احتمالا رباط هاست
funny like a lot of people say they
خنده دار است که بسیاری از مردم می گویند
broke something but like to me you break
چیزی را شکست اما مثل من میشکنی
bones you tear ligaments so I would
استخوان ها شما رباط ها را پاره می کنید تا من این کار را کنم
imagine you probably had a great three
تصور کنید احتمالاً سه نفر عالی داشته اید
tier
ردیف
grade three how hard do you think is it
درجه سه به نظر شما چقدر سخت است
I always wondered that with um with like
من همیشه تعجب می کردم که با ام با لایک
a straight foot lock how hard is it to
قفل پای صاف چقدر سخت است
break the shin or like the actual bones
ساق پا را بشکند یا مانند استخوان های واقعی
versus the tear stuff depends how many
در مقابل مواد پارگی بستگی به تعداد آن دارد
steroids they're on
استروئیدهایی که مصرف می کنند
and obviously how much Euro you're one
و بدیهی است که شما چقدر یورو هستید
of the few guys that I have actually
از معدود پسرهایی که در واقع دارم
broken bones in competition uh uh yeah
استخوان های شکسته در رقابت آه اوه بله
have I oh yeah a couple yeah wow which
آیا من اوه بله یک زن و شوهر بله وای که
bone did you break
استخوان شکستی
a spiral fracture of the fibula
شکستگی مارپیچی نازک نی
how did you break it oh it's a heel hook
چگونه آن را شکستی اوه این یک قلاب پاشنه است
if any always used to say heel hooks
اگر کسی همیشه می گفت قلاب پاشنه
don't work leglocks don't work but
کار نمی کند leglocks کار نمی کند اما
unfortunately age gets the best of all
متاسفانه سن از همه بهتر است
of us I think he had some mileage on
از ما فکر می کنم او مسافت پیموده شده بود
those ligaments yeah and the bone I
آن رباط ها آره و استخوان من
guess yeah so it's actually what the the
حدس بزنید بله پس در واقع همان چیزی است که
bone yeah his ankle like disconnected
استخوان آره مچ پاش قطع شده
from the tibia and the fibula but the
از درشت نی و نازک نی اما
fibula definitely snaps pretty bad
فیبولا قطعا خیلی بد می‌چپد
though nice facility
هر چند امکانات خوب
the Dynamics of that okay anyway they
دینامیک که به هر حال آنها خوب است
went into overtime what happened in
به وقت اضافه رفت اتفاقی که در
overtime okay we're having overtime
اضافه کاری باشه ما اضافه کار داریم
let's see trying to hang oh okay I go
بیایید ببینیم که در حال تلاش برای آویزان کردن هستم
defense first uh whistle blows I'm able
دفاع اول اوه سوت ضربه من قادر هستم
to escape in like 17 seconds and then
برای فرار در 17 ثانیه و سپس
immediately after I go on his back and
بلافاصله بعد از اینکه به پشتش می روم و
he gets out in exactly 17 seconds I'm
او دقیقا در 17 ثانیه من بیرون می آید
like [\h__\h] all right I thought I had a
خیلی خوبه من فکر کردم که دارم
good start and then uh he gets on my
شروع خوب و سپس او به من می رسد
back right after that and uh he's able
بلافاصله پس از آن برمی گردد و او می تواند
to ride me out for pretty much the
تا تقریباً من را از خانه بیرون کند
entire round
کل دور
after that he uh I got back on his back
پس از آن او اوه من به پشت او برگشتم
he escapes him maybe like a minute and
شاید مثل یک دقیقه از او فرار می کند و
some change uh I think where I went
برخی تغییرات آه فکر می کنم کجا رفتم
wrong in the overtime is I should have
اشتباه در وقت اضافه این است که باید داشته باشم
went I should have been less adamant
رفت من باید کمتر سرسخت می بودم
about chasing the submission and more
در مورد تعقیب ارسال و موارد دیگر
aware of collecting time if I kind of uh
از جمع آوری زمان آگاه هستم
diverted my attention towards acquiring
توجه من را به سمت کسب معطوف کرد
you know time on the clock it would have
شما می دانید زمان در ساعت خواهد بود
been you know more my favor but yeah uh
اگر لطف من را بیشتر بدانی اما آره اوه
at the end of my uh overtime round I
در پایان دور اضافه کاری من
would I'm able to lock up every naked
آیا می توانم هر برهنه ای را قفل کنم؟
choke over the face but there just
خفه کردن روی صورت اما فقط وجود دارد
wasn't enough time to fully finish you
زمان کافی برای تمام کردن شما کافی نبود
know I got a few seconds of squeeze in
می دانم که من چند ثانیه فشار آوردم
there I didn't have enough uh time to
آنجا وقت کافی نداشتم
adjust then
سپس تنظیم کنید
good do you think if you're on stairs
اگر روی پله ها هستید فکر می کنید خوب است
you would have finished the choke I yeah
شما باید خفه کردن را تمام کرده باشید، بله
I mean for sure for sure if you're on
منظورم این است که مطمئناً اگر فعال هستید
gear it you're you're changing the
دنده آن شما در حال تغییر
biology of your body right you're
بیولوژی بدن شما درست است
adjusting your DNA for sure if I
تنظیم DNA شما مطمئناً اگر من
adjusted my DNA I mean it's a finish
دی ان ای من را تنظیم کرد منظورم این است که یک پایان است
easy you're implying you're a natural
به راحتی می گویید که طبیعی هستید
athlete oh I'm definitely not a
اوه من قطعا یک ورزشکار نیستم
triathlete yeah
ورزشکار سه گانه آره
heavy implication
مفهوم سنگین
okay uh so for people who don't know
خوب برای افرادی که نمی دانند
that the ebi rules it's an interesting
که قانون ebi جالب است
rule structure where the overtime you
ساختار قانون که در آن اضافه کاری شما
put yourself in a in like the worst
خودت را در بدترین شرایط قرار بده
possible position and the task is to
موقعیت ممکن و وظیفه این است که
escape and then the other person gets
فرار می کند و سپس شخص مقابل می رسد
the same thing uh what do you guys think
همون چیزی آه بچه ها نظر شما چیه
about that rule set I I like it just
در مورد آن مجموعه قوانین من آن را دوست دارم
because
زیرا
I first of all I don't I don't like the
من اول از همه من دوست ندارم
idea of having to put somebody on my
تصور اینکه مجبور باشم کسی را روی من بگذارم
back but I do like the definitive answer
برگشت اما من جواب قطعی را دوست دارم
in the match like either you escaped in
در مسابقه مثل اینکه فرار کردی
time or you got you know written out so
زمان یا فهمیدی که اینطور نوشته شده است
the absolutely like you have a you get
کاملاً شبیه به شما است
to the final winner that's great I'd
برای برنده نهایی خیلی خوب است
much rather have that than a close
خیلی به جای نزدیک شدن
decision and it kind of goes other way
تصمیم گیری و به نوعی به راه دیگری می رود
what about you I mean honestly there's
چه در مورد شما منظورم صادقانه وجود دارد
all the different rules when I look at
وقتی به همه قوانین مختلف نگاه می کنم
the Rose sets I just try to think of
مجموعه های رز من فقط سعی می کنم به آنها فکر کنم
what rule said I could beat that
چه قانون می گوید من می توانم آن را شکست دهم
individual in and I sort of geared
فردی در و من نوعی دنده
myself towards that
خودم نسبت به آن
that's really the strategy there I think
من فکر می کنم واقعاً این استراتژی وجود دارد
there's some guys that like uh that
بعضی از بچه ها هستند که آن را دوست دارند
stall a lot that you would love to have
غرفه های زیادی که دوست دارید داشته باشید
ebi over time with at the end you know
ebi در طول زمان با در پایان شما می دانید
they're stalling until they have to give
آنها معطل مانده اند تا زمانی که باید بدهند
us a good position but then there's some
ما موقعیت خوبی داریم، اما برخی از آنها وجود دارد
guys that are so good in those positions
بچه هایی که در این موقعیت ها خیلی خوب هستند
I'm like oh maybe we just do a regular
من فکر می کنم اوه شاید ما فقط یک برنامه معمولی انجام می دهیم
match you know what are the rules on the
شما می دانید قوانین در مورد چیست
streets the streets no time limit
خیابان ها خیابان ها محدودیت زمانی ندارند
yeah that's one of it there's also like
بله این یکی از آن است
concrete and cars biting biting yeah
گاز گرفتن بتن و ماشین ها، بله
bulking
حجیم شدن
yeah so you don't like that rule set are
بله، بنابراین شما آن مجموعه قوانین را دوست ندارید
there some people you would prefer in
افرادی هستند که شما ترجیح می دهید
the street as a rule set me probably not
خیابان به عنوان یک قاعده برای من تعیین می کند که احتمالاً نه
uh I don't know the ebi I mean It's
اوه من نمی دانم ebi منظورم این است
Tricky you know it depends on the
مشکل است که می دانید بستگی به این دارد
opponent which rule said I'd want to do
حریفی که قانون گفت من می خواهم انجام دهم
uh what about Unica what do you think
اوه در مورد Unica چی فکر میکنی
about the rule set of ebi yeah so I
در مورد مجموعه قوانین ابی بله پس من
think ebi is is very good from a
فکر می کنم ebi است بسیار خوب از یک
spectator point of view you know people
دیدگاه تماشاگر شما مردم را می شناسید
find it uh very entertaining to watch
برای تماشای آن بسیار سرگرم کننده است
um you know because your people want to
اوم شما می دانید زیرا مردم شما می خواهند
see submissions and you're putting
موارد ارسالی را ببینید و شما در حال قرار دادن آن هستید
people you're putting the athletes in a
افرادی که شما ورزشکاران را در آن قرار می دهید
position where you know you have like
موقعیتی که می دانید دوست دارید
the highest percentage submission in the
بیشترین درصد ارسال در
sport so obviously you're going to get a
ورزش بنابراین بدیهی است که شما در حال رفتن به یک
lot of submissions
تعداد زیادی ارسالی
um
ام
my issue with it is it is a rule set
مشکل من با آن این است که یک مجموعه قانون است
that allows somebody that's overall
که به کسی اجازه می دهد که به طور کلی باشد
worse at Jiu Jitsu to win a match you
بدتر در جیو جیتسو برای بردن یک مسابقه شما
know a guy can go out there and just
بدانید که یک مرد می تواند به آنجا برود و فقط
stall and just get completely dominated
متوقف شود و کاملا تحت سلطه قرار گیرد
for the entirety of Regulation and then
برای کل مقررات و سپس
he gets to start on the guy's back so
او می تواند از پشت آن مرد شروع کند بنابراین
that's that's one my uh my one issue
این یکی از مشکلات من است
with it but also I mean it's interesting
با آن اما همچنین منظورم این است که جالب است
to see
دیدن
like the best people in the world have
مثل بهترین مردم دنیا
to be put in a really bad position and
قرار گرفتن در موقعیت واقعا بدی و
to see how good their escapes are for
تا ببینند فرارهایشان چقدر خوب است
example yeah it's interesting yeah but
به عنوان مثال بله جالب است بله اما
but it doesn't feel like uh realistic
اما به نظر واقعی نمی رسد
it's it's a fun thing to watch but it
تماشای آن یک چیز سرگرم کننده است اما آن را
doesn't feel like
احساس نمی کند
the real fight yeah it feels weird
دعوای واقعی آره حس عجیبی داره
I'll claim it if I start in overtime on
اگر در وقت اضافه شروع کنم، آن را ادعا خواهم کرد
someone and finish them I'll claim it
کسی و تمام کردن آنها من آن را ادعا می کنم
but if they submit me and over time I'm
اما اگر آنها من را ارسال کنند و به مرور زمان من هستم
lost you're going to deny yeah it's good
از دست دادی انکار میکنی آره خوبه
the issue is people like stalling to
مسئله این است که مردم دوست دارند در حال توقف باشند
just win the overtime so where you got
فقط در وقت اضافه برنده شوید تا به کجا رسیدید
this guy his whole training camp is just
این پسر تمام کمپ تمرینی اش فقط است
not get subbed and and win the overtime
زیر تخت نشوید و در وقت اضافه برنده شوید
it's a bit boring
کمی خسته کننده است
by the way I have a rose behind you if
به هر حال من یک گل رز پشت شما دارم اگر
somebody gave me a Valentine's flower so
یکی به من گل ولنتاین داد
if you if you missed the one from Gordon
اگر شما یکی از گوردون را از دست داده اید
I got one for you well I'd appreciate
من یکی برای شما گرفتم و ممنون میشم
that I think it's good to feel love yeah
که من فکر می کنم خوب است که عشق را احساس کنیم بله
all right
خیلی خوب
um
ام
so what did you learn from that match
پس چه چیزی از آن مسابقه یاد گرفتید
like a takeaways technically speaking
از نظر فنی مانند غذای آماده
like what uh what what do you need to
مثل آنچه آهان به چه چیزی نیاز دارید
work on well I learned that uh I am
خوب کار کن یاد گرفتم که هستم
pretty good
خیلی خوب
yeah pretty good uh I got a you know a
آره خیلی خوبه من یه چیزی رو میدونی
few I know exactly what my weakness is
تعداد کمی هستند که دقیقا می دانم نقطه ضعف من چیست
you know it's the the leg lock
شما می دانید که این قفل پا است
department and I'm doing I'm doing a lot
بخش و من انجام می دهم من انجام می دهم
um to to you know get better in that
اوم به شما می دانید در آن بهتر شوید
specific aspect in defense attack I
جنبه خاص در حمله دفاعی I
would say yeah but attack defense
می گویند بله، اما حمله به دفاع
re-attacks
حملات مجدد
um even if I wanted to offensively enter
اوم حتی اگر می خواستم توهین آمیز وارد شوم
leg you know I could use some work there
میدونی من میتونم از چند کار اونجا استفاده کنم
as well
همچنین
um but I feel like once I solidify like
اوم اما احساس می کنم یک بار مثل من محکم شدم
um my like if I come up become a black
امم مثل من اگر بیایم سیاه پوست شوم
belt specifically in the leg lock
کمربند مخصوصا در قفل پا
Department I feel like I'd be
بخش من احساس می کنم که من می خواهم
unstoppable
بي وقفه
if you
اگر شما
Nicki Rod definitively beat Gordon Ryan
نیکی راد به طور قطعی گوردون رایان را شکست داد
how would you do it
چگونه آن را انجام می دهید
uh what's what's the definitive like
اوه چه چیزی قطعی است
conclusion on on that joke does it work
نتیجه گیری در مورد آن شوخی کار می کند
it's a it's a choke that you do when
این یک خفگی است که وقتی انجام می دهید
you're in a uh what's the opposite of a
تو در نقطه مقابل a هستی
dominant it's not submissive in a
غالب آن در الف تسلیم نیست
non-dominant position of bottom of side
موقعیت غیر غالب پایین سمت
control yeah just embarrassing it's a
کنترل بله فقط خجالت آور است
mission to get caught with really yeah
ماموریت گرفتار شدن با واقعا بله
but does it work it works on certain
اما آیا این کار می کند آن را در برخی از کار می کند
people
مردم
for the listener he glassed over at
برای شنونده ای که به او خیره شد
Nicki Minaj it's embarrassing but it's
نیکی میناژ شرم آور است اما اینطور است
also what it's a way to frustrate the
همچنین راهی برای ناامید کردن آن چیست
the opponent for sure yeah it's a new
حریف مطمئناً بله جدید است
part of the sport I feel like the
من احساس می کنم بخشی از ورزش است
rotolos brought it back into fashion and
rotolos آن را دوباره به مد آورد و
even if you don't get it because it's
حتی اگر آن را دریافت نکنید زیرا اینطور است
one of those moves that's so
یکی از آن حرکات که همینطور است
embarrassing at the first sign of danger
در اولین نشانه خطر شرم آور است
the top guy abandoned ship and you can
مرد برتر کشتی را رها کرد و شما می توانید
basically retain guard by attempting a
اساساً با تلاش a نگهبانی را حفظ کنید
very embarrassing City so the threat of
شهر بسیار شرم آور بنابراین تهدید از
embarrassment yes everybody people pull
خجالت بله همه مردم بکشند
out very quick to avoid
بسیار سریع برای جلوگیری از
suffering the consequence of things I
رنج بردن از پیامد چیزهایی که من
think some people underestimate how uh
فکر می کنم برخی از مردم چگونه او را دست کم می گیرند
good of a submission it is I mean like
یک ارسال خوب است
once you're locked in there there's not
وقتی در آنجا قفل شدی وجود ندارد
too many defenses for a buggy joke
دفاع بیش از حد برای یک شوخی حشره دار
are you is there an instructional on the
آیا شما یک دستورالعمل در مورد وجود دارد
way from you on the j-rod actually my
از شما در j-rod در واقع من
little brother has one oh yeah for real
برادر کوچک یکی دارد اوه بله واقعا
you're actually legit have
شما در واقع قانونمند هستید
oh wow
اوه وای
that's awesome we'll check it out so I
عالی است ما آن را بررسی خواهیم کرد بنابراین من
mean there is I mean you're making a
یعنی وجود دارد منظورم این است که شما دارید یک
joke out of it but it is a real like
شوخی از آن است، اما آن را واقعی است
there's a system to it I mean yeah I
یک سیستم برای آن وجود دارد یعنی بله من
don't know if we call it a system it's a
نمی دانم اگر آن را یک سیستم می نامیم یا نه
good move
حرکت خوب
I mean you take an opponent uh that was
منظورم این است که شما یک حریف را انتخاب کنید
just winning in a in a in a greatly
فقط برنده شدن در یک در یک در یک تا حد زیادی
dominant position and then boom in that
موقعیت غالب و سپس رونق در آن
same position they're pretty much
همان موقعیت آنها تقریبا
they're losing you know it's uh it's an
آنها تو را از دست می دهند می دانی که این یک چیز است
interesting move what's the name of the
حرکت جالب اسمش چیه
uh what's the name of it it's called The
اسمش چیه اسمش The
Buggy media like Jay Rodriguez okay the
رسانه های حشره دار مانند جی رودریگز خوب است
the bugapedia I thought there'd be
بوگاپدیایی که فکر می کردم وجود داشته باشد
something like very Craig Jonesy about
چیزی شبیه به کریگ جونزی
it okay awesome uh I know you don't want
خیلی خوبه، میدونم که نمیخوای
to sort of reveal the secrets of what
تا به نوعی راز چه چیزی را فاش کند
you're working on but in general dude
شما در حال کار هستید اما به طور کلی دوست
what does it take to beat Gordon I guess
حدس می‌زنم برای شکست دادن گوردون چه چیزی لازم است
okay it would have to be some kind of a
خوب باید نوعی الف باشد
joke I think any joint lock or anything
شوخی فکر می کنم هر قفل مفصلی یا هر چیز دیگری
like that he's just gonna let it break
مثل اینکه او فقط می‌خواهد بگذارد که خراب شود
and stay in the match so I don't even
و در مسابقه بمانم تا حتی نمانم
think he'd tap from like a uh Arena
فکر کن او مثل یک آرنا ضربه می زند
could choke I think I would have to put
می تواند خفه شود من فکر می کنم باید قرار دهم
him to sleep so um putting him asleep is
او بخوابد، بنابراین او را بخوابانید
how it went so Gordon is somebody who
چطور گذشت پس گوردون کسی است که
really hates losing yeah like he won't
واقعاً از باختن متنفر است
even happen though in the practice room
حتی اگر در اتاق تمرین اتفاق بیفتد
I remember like I had a hold a couple
یادم می آید که یک زن و شوهر را نگه داشته بودم
times in practice room and he was just
بارها در اتاق تمرین و او فقط بود
comfortable like working there I'm like
مثل کار کردن در آنجا راحت هستم
I'm not really putting much on it I
من واقعا زیاد روی آن نمی گذارم
think he just you know maybe because of
فکر کن او فقط می دانی شاید به خاطر
situations like that in practice he kind
چنین موقعیت هایی در عمل او مهربان است
of didn't respect my tohold's ability in
به توانایی تیم من احترام نمی گذاشت
in uh competition you've done that to me
در رقابت تو این کار را با من کردی
in the practice yes I have yeah yeah
در تمرین بله دارم بله بله
I'll give you a little give me a little
کمی به تو می دهم کمی به من بده
pup and then he let go
توله سگ و سپس او را رها کرد
it's a mess
این یک آشفتگی است
okay
باشه
um is there some part of that you think
اوم بخشی از آن چیزی است که شما فکر می کنید
is necessary to be a champion is to like
لازمه قهرمان شدن دوست داشتن است
this almost unwillingness and
این تقریبا عدم تمایل و
competition attempt I think it's
تلاش برای رقابت من فکر می کنم این است
definitely something to be said for
قطعا چیزی برای گفتن
people that are just like uh you know
افرادی که دقیقاً مثل اوه هستند که شما می شناسید
willing to go that extra mile or to take
مایل به رفتن آن مایل اضافی یا رفتن است
that damage to secure their their
که آسیب آنها را ایمن کنند
victory
پیروزی
um is there part of you that like would
اوم بخشی از تو هست که دوست دارد
hate to tap or hate the tap yeah I mean
از ضربه زدن متنفرم یا از شیر متنفرم بله منظورم است
all of me hey what hate that yeah oh the
همه من هی چه نفرت دارم که آره آه
whole part of me uh isn't there a John
تمام قسمت من اوه جان نیست
Legend song like that all of you and all
آهنگ افسانه که همه شما و همه
of me very romantic yeah yeah we're
از من بسیار رمانتیک بله بله ما هستیم
sticking on that theme okay I'm sorry uh
چسبیدن به آن موضوع خوب است، متاسفم اوه
oh one of the things uh Gordon uh asked
اوه یکی از چیزهایی که گوردون اوه پرسید
I forget how he put it because I think
فراموش می کنم که او چگونه آن را بیان می کند زیرا فکر می کنم
there's a lot of words that would need
کلمات زیادی وجود دارد که لازم است
to be censored involved but he said ask
درگیر سانسور شدن اما گفت بپرس
them
آنها
um how it feels to have a zero five
اوم چه حسی دارد که صفر پنج داشته باشد
record against me with four submissions
با چهار مورد ارسالی علیه من ثبت کنید
combined I mean first of all I wasn't
ترکیبی یعنی اول از همه من نبودم
sure he could count to five yeah that's
مطمئن بود که می توانست تا پنج بشمارد بله همین است
an impressive thing
یک چیز چشمگیر
um oh and five I mean I will say one
ام اوه و پنج یعنی یکی را خواهم گفت
thing nobody beats me four times
چیزی که هیچ کس چهار بار مرا کتک نمی‌زند
[Laughter]
[خنده]
I love you so Lex I did have a question
من شما را دوست دارم بنابراین لکس من یک سوال داشتم
I did have a question for you
من یک سوال از شما داشتم
there was some controversy on your
در مورد شما اختلاف نظر وجود داشت
Twitter
توییتر
about a list of books yeah and I was
در مورد لیستی از کتاب ها بله و من بودم
wondering
متعجب
why Gordon's book wasn't featured
چرا کتاب گوردون معرفی نشد
amongst that literature well it was only
در میان آن ادبیات خوب بود
the first
اولین
30 books or like the first 20 books it
30 کتاب یا لایک 20 کتاب اول آن
would of course be in uh something
البته در چیزی خواهد بود
interesting about Gordon he's the first
جالب در مورد گوردون او اولین نفر است
author that's written more books than
نویسنده ای که بیشتر از آن کتاب نوشته است
he's read
او خوانده است
pretty good uh
خیلی خوبه
if you if you face someone beat them
اگر با کسی روبرو شدید او را شکست دهید
what like what's your take on what it
نظر شما در مورد آن چیست
takes to be Gordon I mean you guys kind
گوردون است منظورم شما بچه ها مهربان است
of joke and they go pretty pretty hard
شوخی است و خیلی سخت پیش می روند
recently uh on each other but as a fan
اخیراً در مورد یکدیگر اما به عنوان یک طرفدار
of jiu jitsu
جیو جیتسو
I'm all in on this rivalry it's just fun
من همه در این رقابت هستم، این فقط سرگرم کننده است
to watch I mean first of all I don't
برای تماشا، منظورم اول از همه من نیست
think I go really hard with him I think
فکر می کنم من واقعاً سخت با او می روم
Gordon is he's pretty sensitive you know
گوردون او بسیار حساس است
I mean he's looking for a large insult
منظورم این است که او به دنبال یک توهین بزرگ است
in a small insult and for me like
در یک توهین کوچک و برای من مانند
Australians we just attack each other
استرالیایی ها ما فقط به هم حمله می کنیم
all day every day and for me like if I
تمام روز هر روز و برای من مثل اگر من
see someone that takes himself very
کسی را ببین که خیلی خودش را می گیرد
seriously that's like blood in the water
به طور جدی مثل خون در آب است
that's funny to me to me if I can just
اگر بتوانم فقط برای من خنده دار است
gently provoke and get a strong reaction
به آرامی تحریک کنید و واکنش شدیدی دریافت کنید
that's hilarious like Aussies we will
خنده دار است مانند استرالیایی که ما خواهیم کرد
just attack each other and the first
فقط به همدیگر حمله کنید و اول
person that gets upset he kind of loses
کسی که ناراحت می شود به نوعی می بازد
the exchange so I think that is very
تبادل بنابراین من فکر می کنم که بسیار است
very entertaining like if you were to
بسیار سرگرم کننده مانند اگر شما بود
beat Gordon would the mental game off
ضرب و شتم گوردون بازی ذهنی خاموش
the map be part of it
نقشه بخشی از آن باشد
I think it would be a fact of a show but
من فکر می کنم این یک واقعیت یک نمایش است اما
I mean I'm never going to come out too
منظورم این است که من هم هرگز بیرون نمی آیم
crazy direct with him you know like I
دیوونه مستقیم باهاش ​​مثل من میدونی
don't I can't I find that like if you
من نمی توانم آن را مثل شما پیدا کنم
get too upset online and you're going
آنلاین خیلی ناراحت شوید و می روید
crazy I find that I'd be embarrassed to
دیوانه می بینم که خجالت می کشم
do that myself obviously each everyone's
بدیهی است که این کار را خودم انجام دهم
different everyone has a different style
متفاوت هر کس سبک متفاوتی دارد
you know but like yeah I think mental
میدونی ولی مثل آره فکر میکنم ذهنی
the mental aspect would play a big
جنبه ذهنی نقش مهمی خواهد داشت
factor I mean
فاکتور منظورم
mainly because if I were to beat him
عمدتاً به این دلیل که اگر قرار بود او را شکست دهم
I would send him a message every day
من هر روز به او پیام می دادم
until I died yeah just to gently remind
تا اینکه مردم آره فقط برای یادآوری ملایم
him but I got the last one the last one
او اما من آخرین مورد را آخرین مورد را گرفتم
it's all that matters
این همه چیز مهم است
so like once you beat him you're going
پس مثل اینکه وقتی او را شکست دادی می روی
to run for the rest of your life
تا آخر عمر بدوی
I mean run but look back yeah with
یعنی فرار کن اما به عقب نگاه کن آره با
messages
پیام ها
right ride your horse into the sunset
راست سوار اسب خود به سمت غروب آفتاب شوید
okay uh oh by the way you've talked very
باشه آه اوه خیلی حرف زدی
lightly you've talked [\h__\h] very lightly
خیلی ساده حرف زدی
against Alexander volkanovsky's opponent
مقابل حریف الکساندر ولکانوفسکی
very lightly have you received death
خیلی ساده مرگ را پذیرفتی
threats or how's how are you still alive
تهدید یا چطور هنوز زنده ای
like Gordon I would say people from
مثل گوردون می توانم بگویم افرادی از
Dagestan of take a joke very well you
داغستان از یک شوخی خیلی خوب شما
know really
واقعا بدانند
do they really no I like boards oh sorry
آیا آنها واقعا هیچ من تخته را دوست دارم اوه متاسفم
I'm slow now let's do aggressive mode in
اکنون کند هستم، بیایید حالت تهاجمی را وارد کنیم
my head now honestly I'm listening to
سرم الان صادقانه دارم گوش میدم
you Islam was pretty cool I wanted to
شما اسلام خیلی باحال بود من می خواستم
Stir It Up a bit you know because like I
کمی آن را هم بزنید چون می دانید
felt like that was a massive fight and I
احساس می کردم که این یک مبارزه بزرگ بود و من
probably should have had more attention
احتمالا باید توجه بیشتری می شد
than it was receiving so I wanted to
از دریافت آن پس می خواستم
just gently Stir It Up a bit I feel like
فقط به آرامی آن را کمی هم بزنید
[\h__\h] guys are in the same vein as catch
بچه های سامبو در همان مسیر گرفتن هستند
wrestlers very sensitive you know like
کشتی گیران بسیار حساس که می دانید دوست دارید
obviously there's only three people in
واضح است که فقط سه نفر داخل هستند
the world that did catch wrestling [\h__\h]
جهانی که سامبو کشتی گرفت
maybe 10 to 15. so I figured we could
شاید 10 تا 15. بنابراین فکر کردم که می توانیم
really provoke them with that sort of
واقعاً آنها را با این کار تحریک کنید
Jiu Jitsu [\h__\h] stuff Islam took the
چیزهای سامبو جیو جیتسو اسلام را گرفت
jokes very well the Russian fans not so
طرفداران روسی خیلی خوب شوخی می کنند
much are very serious there's not many
خیلی ها خیلی جدی هستند زیاد نیست
Smiles in Russia you know
لبخند در روسیه می دانید
um they didn't take it as well I'm
اوم آنها آن را به خوبی من نگرفتند
trying to suppress the anger the rage is
تلاش برای سرکوب خشم خشم است
building up the side slowly
به آرامی طرف را بسازید
um so you guys mentioned steroids I like
اوم پس شما بچه ها به استروئیدهایی که من دوست دارم اشاره کردید
that you bring that up after we talk
که بعد از صحبت ما آن را مطرح کنید
about Russia for the record
در مورد روسیه برای ثبت
smooth Segway there I did not condone
Segway صاف وجود دارد من نمی بخشید
the statements
بیانیه ها
um
ام
but I I would love to travel with you to
اما من دوست دارم با شما سفر کنم
Russia that would be a good time yeah if
روسیه زمان خوبی خواهد بود بله اگر
you might get killed with me now
شاید الان با من کشته بشی
no I would be the like the first to to
نه من مثل اولین کسی خواهم بود که
turn to backstabbing like I got him
به پشت خنجر زدن روی بیاور که انگار او را گرفتم
all right
خیلی خوب
um are most of the top Grapplers on
اوم اکثر گراپلرهای برتر هستند
steroids
استروئیدها
I mean it's hard to say you know some
منظورم این است که سخت است بگویم شما برخی از آنها را می شناسید
people look like [\h__\h] and they're on
مردم شبیه گنده به نظر می رسند و در حال کار هستند
steroids some people look excellent and
استروئیدها برخی افراد عالی به نظر می رسند و
they're not upstairs it's so so hard to
آنها در طبقه بالا نیستند که خیلی سخت است
tell but that seems to be the the
بگو، اما به نظر می رسد این است
general consensus that a lot of people
اجماع عمومی که بسیاری از مردم
are steroids I'm always a little bit I
استروئید هستند من همیشه کمی من هستم
don't know I'll be honest I've never
نمی دانم صادقانه بگویم که هرگز این کار را نکرده ام
I've never seen anyone take steroids
من هرگز کسی را ندیده ام که استروئید مصرف کند
I've never taken steroids I don't even
من هرگز استروئید مصرف نکرده ام و حتی مصرف نمی کنم
know that's the right term to use or
بدانید که این اصطلاح مناسب برای استفاده است یا
like trt any of that so I'm very careful
هر یک از آن ها را دوست دارم، بنابراین من بسیار مراقب هستم
like to not let my naive Vitae like
دوست دارم اجازه ندهم Vitae ساده لوح من دوست داشته باشد
um lead me to take conclusions but I do
اوم من را به نتیجه گیری هدایت می کند اما من این کار را انجام می دهم
feel a little bit weird about the Witch
کمی در مورد جادوگر احساس عجیبی کنید
Hunt nature of it that some people a
شکار طبیعت آن است که برخی افراد الف
little bit too eagerly claim that others
کمی بیش از حد مشتاقانه ادعا می کنند که دیگران
are on steroids just because they're
فقط به این دلیل که استروئید مصرف می کنند
successful
موفقیت آمیز
um but at the same time it does seem
اوم اما در عین حال به نظر می رسد
that a lot of athletes will do whatever
که بسیاری از ورزشکاران هر کاری را انجام خواهند داد
it takes to be successful yeah I mean if
برای موفقیت لازم است بله منظورم این است که اگر
it's well it doesn't test you got to
خوب است که شما را آزمایش نمی کند
assume most people are gonna do it and
فرض کنید اکثر مردم این کار را انجام می دهند و
especially now as more money comes into
به خصوص اکنون که پول بیشتری وارد می شود
the sport you've got to assure more
ورزشی که باید بیشتر تضمین کنید
people are going to do it you know I
مردم این کار را انجام می دهند شما می دانید که من
generally like do agcc and like just to
به طور کلی مانند انجام agcc و دوست دارم فقط به
test it's actually encouraged what's
تست کنید در واقع تشویق شده است که چیست
encouraged okay
تشویق شد باشه
you get a pamphlet okay they don't test
شما جزوه میگیرید باشه تست نمیکنن
there's no testing they test to make
هیچ آزمایشی وجود ندارد که آنها آزمایش کنند
sure we're on steroids because obviously
مطمئناً ما استروئید مصرف می کنیم زیرا بدیهی است
it's a big show for the UFC fight Plus
این یک نمایش بزرگ برای مبارزه UFC Plus است
in the future you don't want anyone
در آینده شما کسی را نمی خواهید
coming in out of shape very nice do you
خیلی خوب شدی
think using steroids in that kind of
به استفاده از استروئیدها در این نوع فکر کنید
context and sports is wrong like
زمینه و ورزش اشتباه است مانند
stepping stepping away if it's not
قدم برداشتن اگر اینطور نیست
illegal I mean do you think ethically
غیر قانونی منظورم این است که آیا شما اخلاقی فکر می کنید؟
speaking I like to assume everyone's on
در صحبت کردن، من دوست دارم فرض کنم همه فعال هستند
stairs don't have to feel bad about
پله ها نباید احساس بدی داشته باشند
using stairs myself yeah
با استفاده از پله ها خودم بله
do you use them you use all of the
آیا از آنها استفاده می کنید، از همه آنها استفاده می کنید
steroids I'm over 30 years TRD you know
استروئید من بیش از 30 سال TRD می دانید
that's the medical definition
این تعریف پزشکی است
that's the medical okay
این مشکل پزشکی است
uh I'd like to meet your therapeutic use
اوه من می خواهم استفاده درمانی شما را برآورده کنم
you know I therapeutic right
شما می دانید که من درست درمان می کنم
um like how do you just feel about it I
اوم دوست دارم در موردش چه احساسی داری
mean it is cheating for sure whether
به این معنی است که قطعا تقلب می کند
they test for it or not I think it is
آنها برای آن تست می کنند یا نه فکر می کنم اینطور است
cheating obviously some people are going
تقلب بدیهی است که برخی از مردم می روند
to say oh [\h__\h] everyone's on it uh I
بگویم اوه لعنتی همه درگیر آن هستند اوه من
should be able to get away with it makes
باید قادر به دور شدن از آن می سازد
it even playing field you know but it
آن را حتی میدان بازی شما می دانید اما آن را
kind of becomes Rush from your leg
نوعی راش از پای شما می شود
because it's like if one guy's taking a
چون مثل این است که اگر یکی از پسرها یک را مصرف کند
small amount and the other guy is taking
مقدار کم است و شخص دیگر مصرف می کند
a huge amount he's gonna reap huge
مقدار زیادی او درو خواهد کرد
rewards in the short term probably be
پاداش در کوتاه مدت احتمالا خواهد بود
dead pretty early but die a champion
خیلی زود مرده اما قهرمان بمیر
mind you you know what I mean so it's
حواست باشه منظورم رو میدونی پس همینطوره
like I don't know what that one is yeah
مثل اینکه من نمی دانم آن یکی چیست بله
yeah what do you think about that do you
بله نظر شما در مورد آن چیست؟
think do you think it's worthy to take
فکر می کنید آیا فکر می کنید ارزش گرفتن آن را دارد؟
health risks I think if you're just for
خطرات سلامتی من فکر می کنم اگر شما فقط برای
the glory I think if you're 40 about to
افتخاری که فکر می کنم اگر 40 ساله باشید
die looking at a cabinet of gold medals
با نگاه کردن به کابینه ای از مدال های طلا بمیرید
for wrestling other men it's probably
برای کشتی گرفتن از مردان دیگر احتمالا
not going to hit the same way on your
قرار نیست به همان روش به شما ضربه بزند
deathbatch you know
دسته مرگ میدونی
sorry in which direction
متاسفم در کدام جهت
like is that a good thing or not no part
مانند این است که چیز خوبی است یا نه هیچ بخشی
you're probably gonna feel like oh [\h__\h]
احتمالاً این احساس را خواهید داشت که اوه لعنتی
I probably wasted a bit of Health on
احتمالاً مقداری از سلامتی را هدر دادم
that you know you think so
که میدونی اینطور فکر میکنی
isn't that isn't that like the glory of
آیا این مانند شکوه نیست
it
آی تی
like you said other men yeah yeah yeah
همانطور که شما به مردان دیگر گفتید بله بله بله
well I mean like you know maybe wrestle
خوب منظورم این است که می دانید شاید کشتی بگیرید
a woman as well
یک زن نیز
what'd you do with with Gabby on
با گبی چیکار کردی
Valentine's Day what did you take her we
روز ولنتاین چی بردی ما
filmed some new stuff for only fans for
چند چیز جدید را فقط برای طرفداران فیلمبرداری کرد
only fans we never stopped working
تنها طرفداران ما هرگز کار را متوقف نکردیم
says the love affair is also a work
می گوید رابطه عاشقانه نیز یک کار است
Affair okay I don't know I I there's
رابطه خوب است من نمی دانم من آنجا هستم
something too that made like like uh
چیزی هم که شبیه اوه
Olympic gold medalist accomplishing like
دارنده مدال طلای المپیک در حال موفقیت
the heights is sacrificing everything
ارتفاعات همه چیز را قربانی می کند
just everything the first 20 30 years of
فقط همه چیز 20 30 سال اول
your life for this silly little piece of
زندگی شما برای این تکه کوچک احمقانه
metal I don't I think there's something
فلزی فکر نمی کنم چیزی هست
beautiful to that that's like conspires
زیبا به آن که مانند توطئه است
a lot a lot of people and that's like
بسیاری از مردم و این مانند
the height of the human condition in a
اوج وضعیت انسان در الف
way like if you survive I'm just saying
فقط می گویم اگر زنده بمانی
if you're in your deathbed early in life
اگر در اوایل زندگی در بستر مرگ هستید
before we all die all men die
قبل از اینکه همه بمیریم همه انسانها می میرند
but not all men truly live how many of
اما همه مردان واقعاً زندگی نمی کنند که چقدر از آنها
you how many years are you willing to
شما چند سال حاضرید
shave off for a gold medal that's a good
برای مدال طلا اصلاح کنید که خوب است
question how many how many are you
سوال کنید شما چند نفر هستید
willing to shave off for a gold medal
حاضر است برای مدال طلا اصلاح شود
well you're for silver medal for silver
خوب شما طرفدار مدال نقره برای نقره هستید
I mean for silver medal I'd shave a few
منظورم این است که برای مدال نقره چند تراشیده باشم
off I think two Silvers makes a gold
من فکر می کنم دو نقره یک طلا را می سازد
worth five years
به ارزش پنج سال
five to ten maybe yeah
پنج تا ده شاید آره
shove off the Bad years enhance the good
کنار زدن سال های بد، خوب را تقویت می کند
ones you know well I mean you've
آنهایی که شما خوب می شناسید منظورم این است که شما آنها را دارید
sacrificed you guys sacrificed a lot a
فداکاری شما بچه ها فداکاری زیادی کردید
lot of your life you continue to
بسیاری از زندگی خود را ادامه می دهید
sacrifice oh you don't see the sacrifice
قربون آه تو فداکاری نمی بینی
it's fun I think training's fun being
این سرگرم کننده است من فکر می کنم آموزش سرگرم کننده است
adamant about it consistent gives you I
قاطعانه در مورد آن سازگار به شما می دهد من
mean we I think we have a great routine
یعنی ما فکر می کنم یک روال عالی داریم
great ritual definitely enjoy the
مراسم بزرگ قطعا لذت بردن از
process
روند
all right well do you guys know this is
خوب بچه ها می دانید که این است
Bro Science or or I'm talking bro
داداش ساینس یا یا دارم حرف میزنم داداش
scientists but do you know how long
دانشمندان اما آیا می دانید چه مدت؟
steroids stay in your system
استروئیدها در سیستم شما باقی می مانند
forever forever oh because hey once you
برای همیشه برای همیشه آه چون هی یک بار تو
do it y'all want it yeah
انجامش بده همه میخوای آره
just the knowledge yeah all right I
فقط دانش آره خوب من
think it's I think it's different for
فکر می کنم این است من فکر می کنم برای آن متفاوت است
each steroid right I think some of them
هر استروئید درست است من فکر می کنم برخی از آنها
last longer than others it depends if
بیشتر از بقیه دوام داشته باشد بستگی دارد که
it's a urine you would think I would do
این یک ادرار است که شما فکر می کنید من انجام خواهم داد
a little research before this asking
قبل از این سوال کمی تحقیق کنید
these questions why do you think most
این سوالات چرا بیشتر فکر می کنید
athletes and coaches don't talk about
ورزشکاران و مربیان در مورد آن صحبت نمی کنند
steroids
استروئیدها
like why is it such a like a secret why
مثل اینکه چرا این یک راز است چرا
is it so embarrassing I think they
آیا این خیلی شرم آور است به نظر من آنها
probably talk about it like amongst the
احتمالاً در مورد آن مانند در میان صحبت کنید
team and whatnot again I mean it's so
تیم و چه چیزی دوباره منظورم این است
it's going to be more shady if it's like
اگر اینطور باشد، سایه بیشتری خواهد داشت
a your your sport is tested or not we're
ورزش شما تست شده است یا نه ما تست شده ایم
kind of in the Wild West in the in the
نوعی در غرب وحشی در در
grappling world you know yeah but why
میدونی آره اما چرا
don't Grapplers talk about it
گراپلرها در مورد آن صحبت نکنید
because it seems cheating I mean it's
چون به نظر می رسد تقلب است
it's kind of insinuated as a bit of
به نوعی به عنوان یک بیت القا شده است
cheating even if it's not like uh if
تقلب کردن حتی اگر اینطور نباشد
it's not tested I mean still you're
تست نشده منظورم این است که هنوز شما هستید
you're taking a person that could you
شما در حال گرفتن شخصی که می تواند شما را
know maybe has good Jiu Jitsu good
می دانم شاید جیو جیتسو خوبی داشته باشد
mechanics you putting them on the leg
مکانیک شما آنها را روی پا قرار می دهید
and they're subbing you with a heel hook
و آنها شما را با قلاب پاشنه می کشند
versus breaking your leg with a hook you
در مقابل شکستن پای خود با قلاب شما
know something as subtle as that can
چیزی را تا آنجا که می توانی ظریف بدانیم
make you know big differences all right
شما را متوجه تفاوت های بزرگ می کند
this is gonna make me sound dumb but is
این باعث می شود که من احمق به نظر برسم اما اینطور است
it possible that steroids are not a huge
ممکن است استروئیدها زیاد نباشند
help in grappling
کمک در مبارزه
I think if you're bad at Jiu Jitsu and
فکر می کنم اگر در جیو جیتسو بد هستید و
you do steroids you're going to continue
شما استروئیدها را انجام می دهید و می خواهید ادامه دهید
to be bad at Jutsu but if you're great
در جوتسو بد باشید اما اگر عالی هستید
at gear I'm sorry if you're great at
در دنده متاسفم اگر شما عالی هستید
grappling if you're great at grappling
دست و پنجه نرم کردن اگر شما در مبارزه عالی هستید
and then you also do gear it's going to
و سپس شما نیز تجهیزات آن را انجام دهید
enhance what you're already you know
آنچه را که قبلاً می دانید، تقویت کنید
good at to make you much better but like
خوب است که شما را خیلی بهتر کند اما دوست دارید
how much is the enhancement I guess is
افزایش حدس می زنم چقدر است
the question how much is is muscle
سوال چقدر است عضله است
valued right like if you're a question
درست ارزش دارد، اگر سوالی دارید
if you're doing gear and you're not
اگر در حال انجام تجهیزات هستید و نیستید
changing weight that much like maybe it
تغییر وزن بسیار شبیه به آن
helps you a little bit but if you know
کمی به شما کمک می کند اما اگر می دانید
you're gaining 50 60 pounds of pure
شما 50 60 پوند خالص اضافه می کنید
muscle and it's like that's a huge
عضله و مثل این است که یک عضله بزرگ است
enhancement that's another human this
افزایش که انسان دیگری این است
this muscle a small human yeah uh does
این عضله یک انسان کوچک است
does muscle matter in Jiu Jitsu I guess
فکر می کنم عضله در جیو جیتسو اهمیت دارد؟
is the question is it possible that it
سوال این است که آیا ممکن است که آن را
gets in the way I say muscle matters but
مانع می شود که می گویم عضله مهم است اما
technique matters more I also think that
تکنیک مهم تر است، من نیز به آن فکر می کنم
it it'll help you develop technique as
این به شما کمک می کند تا تکنیک را توسعه دهید
well because obviously you know
خوب چون معلومه که میدونی
testosterone helps with recovery rate so
تستوسترون به سرعت بهبودی کمک می کند
if you're on gear you're able to train a
اگر شما در دنده هستید، می توانید یک را آموزش دهید
lot more now that being said if you're
خیلی بیشتر در حال حاضر که گفته می شود اگر شما هستید
not able to learn obviously it's not
نمی توانم یاد بگیرم بدیهی است که اینطور نیست
going to help in that aspect but if
در این زمینه کمک خواهد کرد اما اگر
you're somebody that knows how to learn
شما کسی هستید که می داند چگونه یاد بگیرد
and get good at Jiu Jitsu and then you
و در جیو جیتسو و سپس شما خوب شوید
add gear on top of that you're able to
در بالای آن وسایلی که می توانید اضافه کنید
do significantly more sessions
به طور قابل توجهی جلسات بیشتری انجام دهید
throughout the week okay and by the way
در طول هفته خوب و اتفاقا
gears there is steroids yeah
چرخ دنده وجود دارد استروئید بله
I also think that you don't have to be
من همچنین فکر می کنم که شما مجبور نیستید باشید
as consistent uh in like your sleep and
مثل خواب شما و
your food and stuff if you're if you're
اگر هستید غذا و چیزهایتان را اگر هستید
on gear you have a little bit of leeway
در مورد دنده شما کمی آزادی عمل دارید
um but I mean being consistent in your
اوم اما منظورم این است که در شما ثابت قدم باشید
diet and your sleep definitely would
رژیم غذایی و خواب شما قطعا این کار را خواهد کرد
would help you know the process since
از آن زمان به شما کمک می کند روند را بدانید
you use most steroids of any athlete
شما بیشتر از هر ورزشکاری از استروئیدها استفاده می کنید
I've ever met do you think steroids
من تا به حال با استروئیدها آشنا شده ام
Jiu Jitsu oh man I think obviously it
جیو جیتسو اوه مرد من فکر می کنم واضح است
helps recovery in your ability to train
به بازیابی توانایی شما برای تمرین کمک می کند
well but I think some I've seen some
خوب اما فکر می کنم برخی را دیده ام
guys go on steroids and then suddenly
بچه ها استروئید مصرف می کنند و سپس ناگهان
they feel like the Incredible Hulk and
احساس می کنند هالک باورنکردنی و
now in the training room they start to
اکنون در اتاق تمرین شروع به کار می کنند
rely more on strength than the
بیشتر به قدرت تکیه کنید تا
techniques they had and actually in some
تکنیک هایی که آنها داشتند و در واقع در برخی
respect Hinduism and make some gas more
به هندوئیسم احترام بگذارید و مقداری گاز بیشتر بسازید
in competition because then they're
در رقابت چون پس از آن آنها هستند
using more of the muscle they never used
استفاده از ماهیچه ای که هرگز استفاده نکرده اند
to have
داشتن
so you've implied that you're a natural
بنابراین شما به طور ضمنی گفته اید که یک طبیعی هستید
athlete
ورزشکار
you said that you said that skeptically
گفتی که با شک گفتی
is this something you do for for social
آیا این کاری است که برای اجتماعی انجام می دهید؟
media to talk [\h__\h] to Gordon to imply
رسانه‌ها با گوردون حرف‌های چرند بزنند
that he's not a natural athlete well I
اینکه او یک ورزشکار طبیعی نیست، من
only uh pretty much recently on social
فقط اوه اخیرا در شبکه های اجتماعی
media I had this rebuttal you know
رسانه من این رد را داشتم می دانید
saying that you know Gordon's on gear
گفتن که می دانی گوردون در دنده است
and I only said that because after after
و من فقط این را گفتم زیرا بعد از
our match in in the our most recent
مسابقه ما در جدیدترین بازی ما
match you know the ebi rules match he
می دانید قوانین ebi مطابق با او هستند
accused me of greasing which is like
من را به گریس زدن متهم کرد
lubing up so I'm slippery during our
در حال روان کردن، بنابراین من در طول ما لغزنده هستم
match so and you did not I did not I was
مطابقت کن و تو نکردی من نبودم
checked multiple times before and after
چندین بار قبل و بعد بررسی شد
uh our grappling event and uh he still
اوه رویداد درگیر ما و او هنوز
you know went out and accused me of this
می دانی که بیرون رفت و من را به این موضوع متهم کرد
so I was like all right as opposed to
بنابراین من مثل همه خوب به عنوان مخالف بود
telling a lie I'll just tell the truth
دروغ گفتن من فقط حقیقت را خواهم گفت
about you know your steroid use which it
در مورد شما می دانید که از استروئید خود استفاده می کنید
shouldn't be that big of a deal in
نباید آنقدر مهم باشد
retrospect because he kind of admitted
به گذشته نگاه کنید زیرا او به نوعی اعتراف کرد
it and whatnot previously
آن و آنچه قبلا نیست
um so it's uh yeah I just kind of felt
اوم پس آره من یه جورایی احساس کردم
like I had to rebuttal and I I didn't do
مثل اینکه مجبور شدم رد کنم و این کار را نکردم
it immediately because I was like all
بلافاصله چون من مثل همه بودم
right I know I have this podcast planned
درست می دانم که این پادکست را برنامه ریزی کرده ام
so I'll wait to do it on you know my
بنابراین من منتظر انجام آن را در شما می دانید من
friend uh Mark Bell's podcast you know
دوست، پادکست مارک بل که می‌دانی
be a little more more get a little bit
کمی بیشتر باش کمی بیشتر بگیر
more exposure on it and uh yeah I knew
قرار گرفتن در معرض بیشتر در مورد آن و اوه بله من می دانستم
he was gonna bite the babe I didn't
او قرار بود نوزادی را که من گازش نزدم گاز بگیرد
think it was gonna you know bite the
فکر کن میدونی گازش میگیری
baby that hard I I know he's a little
عزیزم خیلی سخته من میدونم که او کمی است
stressed out about about the comment but
در مورد نظر تاکید کرد اما
you know and that was the origin of you
شما می دانید و منشأ شما این بود
guys going back and forth on well it
بچه ها رفت و برگشت خوب در آن
wasn't so much back and forth it was
اینقدر رفت و برگشت نبود
just I went forth and then he kept going
فقط من بیرون رفتم و بعد او ادامه داد
back back like I remember one of one of
برگشتم انگار یکی از یکی را به یاد دارم
my guys DM me and they were like
بچه های من به من DM پیام دادند و آنها هم چنین بودند
Gordon's made like 68 Instagram stories
گوردون 68 استوری اینستاگرام ساخته است
and 67 of them were all about you I was
و 67 تای آنها همه درباره تو بودند من بودم
like all right well I'm in his head for
مثل خیلی خوب من در ذهن او هستم برای
sure got us a few followers we
مطمئناً ما چند دنبال کننده داریم
appreciate it we did we did get
قدردان آن باشیم که به دست آوردیم
followers he even shouted out or RB team
پیروان او حتی فریاد زد یا تیم RB
Wipeout program so thank you yeah
برنامه Wipeout پس با تشکر از شما بله
uh okay uh speaking of which uh uh
اوه اوه اوه اوه صحبت از چه آه اوه
what's the B Team how's it run
تیم B چیست چگونه اجرا می شود
and why is it called the B Team
و چرا به آن تیم B می گویند
well I mean Craig was there a team
خوب منظورم این است که کریگ آنجا یک تیم بود
for me bees for best okay best all right
برای من زنبورها برای بهترین خوب، بهترین خوب است
what does B stand for for you what does
B برای شما چه چیزی را نشان می دهد
it represent what is the ideal like the
آن چیزی که ایده آل است را نشان می دهد
you know uh Miyamoto Musashi
شما میاموتو موساشی را می شناسید
philosophical Foundation of B Team aim
هدف بنیاد فلسفی تیم B
low and achieve
کم و به دست آوردن
if the bar is set low you can't help but
اگر نوار پایین تنظیم شده باشد، نمی توانید کمک کنید
win okay that's Nikki's philosophy with
برنده باش خب این فلسفه نیکی است
women as well said the bar incredibly
زنان نیز به طور باور نکردنی نوار را گفتند
low overachieved so what what is the B
کم بیش از حد کسب شده پس B چیست
Team how do you guys run it like what uh
تیم شما بچه ها چطور آن را اجرا می کنید
yeah I mean can you just talk about the
بله منظورم این است که می توانید فقط در مورد آن صحبت کنید
school how you found it what what what
مدرسه چطور پیداش کردی چی چی چی
what is it uh what's it like I mean
چیه آهان منظورم چیه
pretty much just a regular uh Jiu-Jitsu
تقریباً فقط یک جیو جیتسو معمولی
gym we started a as sort of a prose only
ورزشگاه ما فقط یک نوع نثر را شروع کردیم
purple bone above
استخوان بنفش بالا
um team and we have me Nikki Rod Nikki
اوم تیم و ما من را داریم نیکی راد نیکی
Ryan Ethan Damien
رایان اتان دیمین
um as coaches am I missing someone
من به عنوان مربی دلم برای کسی تنگ شده است
impeccable memory yeah and we got JB
حافظه بی عیب و نقص بله و ما JB را دریافت کردیم
coming on to teach wipeouts but just
برای آموزش wipeouts اما فقط
your stock standard uh Jiu Jitsu team we
استاندارد سهام شما تیم جیو جیتسو ما
focus on uh more we lean heavily towards
روی اوه بیشتر تمرکز می کنیم که به شدت به آن تمایل داریم
the professional athletes side of things
جنبه ورزشکاران حرفه ای
we have a lot of uh high level guys in
ما خیلی از بچه های سطح بالا داریم
there yeah class structure regular
بله ساختار کلاس به طور منظم وجود دارد
instruction and positional aspiring open
آموزش و موقعیتی مشتاق باز است
rounds but we sort of took a a heavy
دور اما ما به نوعی یک کار سنگین انجام دادیم
slant on marketing side of things we
مایل به سمت بازاریابی از چیزهایی که ما
really try to blow up the YouTube
واقعا سعی کنید یوتیوب را منفجر کنید
channel
کانال
um obviously we sell a lot of clothing
معلوم است که ما لباس های زیادی می فروشیم
merchandise and stuff so yeah we just
کالا و چیزهای دیگر، بله ما فقط
sort of took a modern approach to a
به نوعی رویکردی مدرن به a
standard Jiu Jitsu gym because I mean
ورزشگاه استاندارد جیو جیتسو زیرا منظور من است
Jiu-Jitsu gyms are full of some of the
ورزشگاه های جیو جیتسو مملو از برخی از ورزش ها هستند
most boring human beings on Earth so we
خسته کننده ترین انسان های روی زمین پس ما
try to hide long words guys young strong
سعی کنید کلمات طولانی را پنهان کنید بچه های جوان قوی
highlight the other side of things you
طرف دیگر چیزها را برجسته کنید
know keep it pretty light-hearted it can
بدانید که آن را بسیار سبک نگه دارید، می تواند
be fun yeah the Jiu-Jitsu can be fun I
سرگرم کننده باشید بله جیو جیتسو می تواند سرگرم کننده باشد
guess that it could be cool too you know
حدس بزنید که می تواند جالب باشد شما می دانید
it's not just full of steroided up
این فقط پر از استروئید نیست
autistic people you know question from
افراد اوتیستیک که می شناسید از آنها سوال می کنند
Reddit
Reddit
quote need to hear some of the stories
نقل قول نیاز به شنیدن برخی از داستان ها
about drop-ins that led to the making of
در مورد drop-ins که منجر به ساخت
the gem of a video the do's and don'ts
بایدها و نبایدها گوهر یک ویدیو
of training a B Team any any fun stories
آموزش یک تیم B هر گونه داستان سرگرم کننده
and he wants to stand out do you guys
و او می‌خواهد شما را متمایز کند
remember any police involved ever we had
به یاد داشته باشید هر پلیسی که تا به حال درگیر بودیم
a guy coming back to kick him out he was
مردی که برمی گردد تا او را بیرون کند
stalking two of the members uh yeah well
تعقیب دو نفر از اعضا اوه بله خوب
I mean that's just crazy people you know
منظورم این است که آنها فقط دیوانه هایی هستند که شما می شناسید
like I portray a pretty insane image
مثل اینکه من یک تصویر بسیار دیوانه کننده را به تصویر می کشم
online and I guess I am that a lot of
آنلاین و من حدس می‌زنم که خیلی از آن‌ها هستم
the time but at training try to keep it
زمان اما در تمرین سعی کنید آن را حفظ کنید
while training around training I'm
در حین تمرین در مورد تمرین من هستم
insulting everyone but while training I
توهین به همه اما در حین تمرین من
try to keep it pretty serious but
سعی کنید آن را کاملا جدی نگه دارید اما
obviously the image of betray Lou is in
واضح است که تصویر لو خیانت شده در آن است
some of the the crazier members I mean
منظور من برخی از اعضای دیوانه تر است
like the thing is about the the Jimmy
مثل چیزی که در مورد جیمی است
guys run is is really professional it's
بچه ها اجرا واقعا حرفه ای است
like friendly it's like the
مانند دوستانه آن را مانند
light-hearted joking is there obviously
بدیهی است که شوخی ساده وجود دارد
the you know like [\h__\h] talk and all that
تو می دانی که از حرف های مزخرف و این چیزها خوشت می آید
kind of stuff but like it's it's a
نوعی چیز است، اما مانند آن است
pretty safe environment yes but the
محیط کاملا امن بله اما
public persona
شخصیت عمومی
might attract some some Maniacs yeah I
ممکن است برخی از دیوانگان را جذب کند بله من
want to say which places I'm trying to
می خواهم بگویم در کدام مکان ها تلاش می کنم
but it's obviously some places you walk
اما بدیهی است که برخی از جاهایی است که شما پیاده روی می کنید
into the room and it's very very serious
وارد اتاق شد و خیلی خیلی جدی است
yeah there's no Smiles around obviously
بله واضح است که هیچ لبخندی در اطراف وجود ندارد
it's probably average training room in
احتمالاً یک اتاق تمرین متوسط ​​در آن است
Russia but no Smiles very serious
روسیه اما نه لبخند بسیار جدی است
environment you know what I mean and uh
محیط زیست شما می دانید منظور من چیست و اوه
I definitely don't like that I don't
من قطعاً دوست ندارم که دوست ندارم
want to show up to training and be
می خواهم در تمرین حاضر شوم و باشم
walking on eggshells not no other
راه رفتن روی پوسته تخم مرغ نه دیگری
coaches moods like that day I want to go
روحیه مربیان شبیه آن روز است که می خواهم بروم
and have a good time
و خوش بگذره
keep it light-hearted what was in the
آن چیزی که در آن بود را سبک نگه دارید
video what are the do's and don'ts
ویدیو بایدها و نبایدها چیست
because like the address is public like
چون آدرس مانند مانند عمومی است
anyone can show up anyone can show up
هر کسی می تواند ظاهر شود هر کسی می تواند ظاهر شود
yeah what would the do's and don'ts does
بله، بایدها و نبایدها چه کاری انجام می دهند
anyone challenge you like to fight
هر کسی که دوست دارید مبارزه کنید به چالش بکشد
no yeah no yeah I mean probably from
نه بله نه بله منظورم احتمالا از
other gyms in town they're probably
دیگر باشگاه‌های بدنسازی در شهر احتمالاً هستند
that's probably coming down the line but
این احتمالاً در حال پایین آمدن است اما
um do's and don'ts I'm I'm all in on
اوم بایدها و نبایدها من همه چیز را درگیر می کنم
that I'm I'm I would be excited as a fan
که من هستم من به عنوان یک طرفدار هیجان زده خواهم شد
to just watch I love the drama
فقط تماشا کنم من عاشق درام هستم
not the drama no no well a little drama
نه درام نه خوب یک درام کوچک
a little Drop of Poison is good
یک قطره کوچک سم خوب است
um but ultimately it's the the best
امم اما در نهایت این بهترین است
Grapplers in the world kind of um going
گراپلرهای دنیا به نوعی در حال رفتن هستند
at it yeah as fun
در آن بله به عنوان سرگرم کننده
because I may maybe I'm wrong but I
چون شاید من اشتباه می کنم اما من
think there is an underlying deep
فکر می کنم یک عمق اساسی وجود دارد
camaraderie at the end of the day when
رفاقت در پایان روز که
you're like at the top of the world yeah
تو مثل اوج دنیا هستی آره
and you're like in the same town what
و تو مثل همین شهر هستی
could possibly go wrong it's like a
احتمالاً ممکن است اشتباه شود، مانند یک
shitty Western but like an epic Western
وسترن مزخرف اما شبیه یک وسترن حماسی
where like Clint Eastwood like the good
جایی که مثل کلینت ایستوود خوب است
the bad and ugly
بد و زشت
of course I love it I'm I'm here just
البته من آن را دوست دارم من فقط اینجا هستم
eating popcorn like that staring in the
خوردن ذرت بو داده مانند آن که به آن خیره شده است
pot
گلدان
I'm not staying in the box
من در جعبه نمی مانم
that one for sure yeah I mean what must
اون یکی مطمئنا بله منظورم چیزیه که باید
we go wrong if you're the world's best
اگر شما بهترین جهان باشید، اشتباه می کنیم
Grappler hates you and you're gently
Grappler از شما متنفر است و شما به آرامی
provoking and behind the scenes every
تحریک کننده و پشت صحنه هر
day well I mean for sure in Texas and
روز خوب منظورم مطمئنا در تگزاس و
you've stolen his brother held him for
برادرش را دزدیده ای
ransom
فدیه
it is like a story of a shitty Western I
مثل داستان یک من وسترن مزخرف است
think you know a lot of weight belts to
فکر می کنم شما می دانید بسیاری از کمربند وزن به
train with you what's it like to open it
با شما آموزش ببینیم باز کردن آن چگونه است
up to a bigger audience uh we haven't
تا مخاطب بزرگتر اوه، ما این کار را نکرده ایم
opened it up yet but it'll be
هنوز آن را باز کرده است اما خواهد شد
interesting to see I mean I I feel like
جالب است ببینم یعنی احساس می کنم
your higher belts they really understand
کمربندهای بالاتر شما را آنها واقعا درک می کنند
what the training room is you know what
اتاق تمرین چیست می دانید چیست
I mean wipeouts early they're trying to
منظورم پاک کردن زودهنگام آنهاست
find their place in the gym could be
پیدا کردن جایگاه خود در ورزشگاه می تواند باشد
kind of awkward and stuff in that
نوعی ناجور و چیزهای دیگر در آن
environment so I think obviously those
محیط زیست بنابراین من فکر می کنم بدیهی است که
white belts coming in will change the
وارد شدن کمربندهای سفید باعث تغییر می شود
dynamic but the white belts will have a
پویا اما کمربندهای سفید دارای یک
separate white belt classes obviously
بدیهی است کلاس های کمربند سفید را جدا کنید
for them because giving it such a high
برای آنها به دلیل بالا بردن آن
level gym it be tough a beginner to be
سطح ورزشگاه برای مبتدی بودن سخت است
able to enter the more advanced classes
قادر به ورود به کلاس های پیشرفته تر
who obviously we're teaching more
که بدیهی است که ما بیشتر آموزش می دهیم
Advanced Techniques so yeah we've
تکنیک های پیشرفته پس بله ما داریم
separated a y belt program I believe 6
من فکر می کنم یک برنامه کمربند y را جدا کردم 6
p.m on better Friday yeah maybe we'll
بعد از ظهر روز جمعه بهتر، بله شاید ما این کار را انجام دهیم
have a Saturday one as well but it'll be
یک شنبه نیز داشته باشید، اما خواهد بود
interesting to see how it goes we're
جالب است ببینیم وضعیت ما چگونه پیش می رود
trying to do things different you know
تلاش برای انجام کارهای متفاوتی که می دانید
like trying to do your traditional
مانند تلاش برای انجام کارهای سنتی خود
Jiu-Jitsu gyms obviously you're not
بدیهی است که شما در ورزشگاه های جیو جیتسو نیستید
going to teach beginners wrestling at
برای آموزش کشتی به مبتدیان در
all we're trying to split it at least 33
تمام تلاش ما این است که آن را حداقل به 33 تقسیم کنیم
top game bottom game and wrestling so at
بازی بالا پایین بازی و کشتی تا در
least create more well-rounded athletes
حداقل ورزشکاران قوی تر ایجاد کنید
from day one whereas I feel like most
از روز اول در حالی که من بیشتر احساس می کنم
traditional Jiu Jitsu gyms might have no
ورزشگاه‌های سنتی جیو جیتسو ممکن است فاقد آن باشند
gee once a week that'll touch wrestling
یک بار در هفته که کشتی را لمس خواهد کرد
very IBG Jeff heavy techniques but again
تکنیک های بسیار سنگین جف IBG اما دوباره
the Sports changing for sure just to
تغییر ورزش مطمئنا فقط به
take that on how does a beginner get
این را در مورد نحوه عملکرد یک مبتدی در نظر بگیرید
good at Jiu Jitsu like given that you're
با توجه به اینکه شما در جیو جیتسو خوب هستید
starting this way but what's your
از این راه شروع می شود، اما شما چیست
philosophy on that obviously you buy all
فلسفه در مورد آن بدیهی است که شما همه را می خرید
of my instructionals yeah at full price
از دستورالعمل های من بله با قیمت کامل
yeah not during a sale okay that would
بله نه در حین فروش
go a long way for those of you who are
برای کسانی از شما که هستید راه طولانی بروید
Russians I'll give you I'll send you
روس ها بهت میدم برات میفرستم
instructions for all the forms so you
دستورالعمل برای تمام فرم ها بنابراین شما
know how to how to steal it yeah sure I
می دانم چگونه آن را بدزدم بله مطمئنم
bought them all so I'll just send it to
همه آنها را خریدم، بنابراین من فقط آن را می فرستم
you we do I mean we do have the Maca
منظورم این است که ما ماکا را داریم
Chev 50 discount code you know yeah
کد تخفیف Chev 50 که می دانید بله
offering discounts to help him out for
ارائه تخفیف برای کمک به او
the rematch I got the nice
بازی برگشت خوب بود
picture
تصویر
uh well I got 100 discount for you if
خوب من 100 تخفیف برای شما دارم اگر
you need it but that said you're
شما به آن نیاز دارید، اما گفت که شما هستید
instructional are both hilarious and
آموزشی هم خنده دار هستند و هم
Brilliant and it's one of the most
درخشان و یکی از بهترین هاست
respective instructionals oh thank you
آموزش های مربوطه اوه متشکرم
with incredibly great names yeah it
با نام های فوق العاده عالی بله
probably loses me sales honestly due to
احتمالاً من را از دست می دهد فروش صادقانه به دلیل
removing the seriousness I think it's
از بین بردن جدیتی که فکر می کنم این است
gonna kind of suck it's gonna be some
یه جورایی بم میخوره یه مقدار میشه
funny
خنده دار
um gimmicky thing oh I mean some people
اوم چیز حیله ای اوه منظورم بعضی از مردم است
don't even know if it's a real product
حتی نمی دانم که آیا این یک محصول واقعی است یا خیر
that's a big hurdle I have to over
این یک مانع بزرگ است که من باید از آن عبور کنم
conversation they see it and they're
گفتگو را می بینند و هستند
like is that a real thing that's a
مانند این است که یک چیز واقعی است
problem but how does the Wipeout get
مشکل اما Wipeout چگونه می شود
good I think they just I mean just have
خوب من فکر می کنم آنها فقط منظور من فقط دارند
to show up you just have to put in the
برای نشان دادن شما فقط باید آن را وارد کنید
effort uh try to focus on using
تلاش کن سعی کن روی استفاده تمرکز کنی
techniques and training rather than just
تکنیک ها و آموزش به جای صرف
fighting to the death you know
جنگیدن تا سر حد مرگ که میدونی
although that is entertaining for us to
اگرچه این برای ما سرگرم کننده است
watch to fight to the death yeah but
تماشا کن تا تا پای جان بجنگی آره اما
what are the techniques you should focus
روی چه تکنیک هایی باید تمرکز کنید
on like what's the process what does it
در مورد اینکه فرآیند چیست، چه کاری انجام می دهد
mean to show up like how much drawing
به معنی نشان دادن تا مانند نقاشی چقدر است
all that kind of stuff like what it well
همه این نوع چیزها مانند آنچه که خوب است
if you were to optimize the first six
اگر می خواهید شش مورد اول را بهینه کنید
months of a of a beginner there's a lot
ماه های یک مبتدی چیزهای زیادی وجود دارد
of people who listen to this and haven't
از افرادی که به این گوش می دهند و ندیده اند
tried they've been curious I have a lot
آنها کنجکاو شده اند من چیزهای زیادی دارم
of friends who haven't who are like
از دوستانی که نداشته اند که شبیه هستند
you're just too curious they're
شما خیلی کنجکاو هستید
constantly looking for an excuse to
مدام به دنبال بهانه ای برای
start I think it's just got to be as
شروع کنید فکر می کنم باید همینطور باشد
simple as possible you know like we
تا حد امکان ساده است شما می دانید مانند ما
shouldn't be teaching more advanced
نباید پیشرفته تر تدریس کرد
movements I mean obviously in the grand
منظورم حرکات بدیهی است در بزرگ
schema thinks this highly Advanced
schema فکر می کند این بسیار پیشرفته است
Techniques and then they're slightly
تکنیک ها و سپس آنها کمی
Advanced and I think trying to teach
پیشرفته و من فکر می کنم تلاش برای تدریس
those guys real specific positions even
آن بچه ها حتی موقعیت های خاص واقعی دارند
like real specific types of God it's
مانند انواع خاصی از خدا است
just beyond them I think the best way to
درست فراتر از آنها فکر می کنم بهترین راه برای
learn is through problem solving and I
یادگیری از طریق حل مسئله است و من
think if you show the technique before
اگر قبلاً تکنیک را نشان داده اید فکر کنید
they've discovered that problem
آنها آن مشکل را کشف کرده اند
the learning is sort of held back so I
یادگیری به نوعی متوقف شده است، بنابراین من
like the idea of using
مانند ایده استفاده از
kids style games
بازی های سبک بچه ها
to show them a problem and then use the
برای نشان دادن یک مشکل و سپس استفاده از
techniques to fix the problems they've
تکنیک هایی برای رفع مشکلاتی که دارند
just discovered I think that's the best
تازه کشف کردم فکر می کنم این بهترین است
way to learn can you give an example of
روش یادگیری را می توانید مثال بزنید
a problem to show them before you give
یک مشکل برای نشان دادن آنها قبل از دادن
them the techniques like what are we
آنها تکنیک هایی مانند آنچه ما هستیم
talking about all right so say you
صحبت کردن در مورد خوب پس شما بگویید
wanted to teach uh posture in wrestling
می خواستم وضعیت بدن را در کشتی یاد بدهم
you could create a game where one guy
شما می توانید یک بازی ایجاد کنید که در آن یک پسر
the game might be get to a leg or get to
بازی ممکن است رسیدن به یک پا یا رسیدن به آن باشد
two legs control the leg like super
دو پا مانند فوق العاده پا را کنترل می کنند
simple but the rules the constraint
ساده اما قوانین محدودیت
would be one guy is forced to keep
ممکن است یک مرد مجبور به نگه داشتن آن شود
upright posture and one guy is forced
حالت ایستاده و یک پسر مجبور است
will not force but he's allowed to keep
مجبور نمی شود اما اجازه دارد نگه دارد
a bent at the hips lower posture and
خم شدن باسن در وضعیت پایینی و
obviously within the that constraint the
بدیهی است که در آن محدودیت
guy with the better posture is going to
مردی با وضعیت بهتری قرار است
have more success he's gonna have a
موفقیت بیشتری خواهد داشت
better posture to secure a leg or secure
وضعیت بهتر برای محکم کردن پا یا ایمن کردن
both legs and therefore you've
هر دو پا و بنابراین شما
demonstrated the flaws of bad posture
نقایص وضعیت بدنی بد را نشان داد
without having to explain it to him
بدون اینکه لازم باشد برای او توضیح دهم
before they really tested that out okay
قبل از اینکه آنها واقعاً آن را آزمایش کنند
and then the result of that you would
و سپس نتیجه آن شما خواهد شد
realize that the the bent over posture
متوجه باشید که خم شدن بیش از وضعیت است
is better yeah you have that aha moment
بهتر است بله شما آن لحظه آها را داشته باشید
rather than just being having it spoken
به جای اینکه فقط به آن صحبت شود
to you
برای تو
uh you wrote Craig I'm a big fan of
اوه تو نوشتی کریگ من از طرفداران پر و پا قرصش هستم
constraint based learning I guess was
حدس می‌زنم یادگیری مبتنی بر محدودیت بود
just what you're talking about I love
فقط چیزی که شما در مورد آن صحبت می کنید من دوست دارم
presenting beginners with a problem
ارائه یک مشکل به مبتدیان
before the solution like here attempt to
قبل از راه حل مانند اینجا تلاش کنید
hold side control with no with no cues
کنترل جانبی را بدون هیچ نشانه ای نگه دارید
on how then I see how the guy
چگونه پس از آن من می بینم که چگونه آن مرد
got out and addressed issue by issue
بیرون آمد و موضوع به موضوع به آن پرداخت
cross face and hip control and so on
کنترل صورت متقاطع و لگن و غیره
okay so what are some other examples
خوب پس چند نمونه دیگر چیست
like side control yeah that would be
مانند کنترل جانبی بله که خواهد بود
excellent one side control like teacher
کنترل یک طرفه عالی مثل معلم
like obviously we say oh you secure a
مانند بدیهی است که ما می گوییم اوه شما امن است
crossfire so they can't turn into you
تیراندازی کنید تا نتوانند به شما تبدیل شوند
much easier to have them try to hold
خیلی ساده تر است که آنها سعی کنند در دست نگه دارند
someone down without explaining what a
یک نفر بدون توضیح دادن چه چیزی پایین است
cross face is and then use that
صورت متقاطع است و سپس از آن استفاده کنید
technique to address the problem they've
تکنیکی برای رسیدگی به مشکلی که دارند
just encountered so I think you could do
به تازگی برخورد کردم، بنابراین من فکر می کنم شما می توانید انجام دهید
that with a lot of areas of Jiu Jitsu
که با مناطق زیادی از جیو جیتسو
like even more advanced say 50 50.
مانند حتی پیشرفته تر مثلاً 50 50.
obviously a mirrored position where you
بدیهی است یک موقعیت آینه ای که در آن شما
both have access to each other's heels
هر دو به پاشنه های یکدیگر دسترسی دارند
most people are still out of that
اکثر مردم هنوز از آن خارج هستند
position and keep their feet crossed I
قرار می گیرند و پاهایشان را روی هم نگه می دارند
think a great constraint for both of
یک محدودیت بزرگ برای هر دو فکر کنید
them you can't cross your feet now you
آنها را نمی توانید روی پای خود را در حال حاضر شما
have to learn how to uh slip the heel
باید یاد بگیرند که چگونه پاشنه پا را بلغزانند
hook when they expose it and how to
زمانی که آن را در معرض دید قرار می دهند و چگونه آن را قلاب می کنند
safely re-attack of your own so the
با خیال راحت دوباره به خودتان حمله کنید تا
constraint is you can't be too defensive
محدودیت این است که شما نمی توانید خیلی تدافعی باشید
in that position and I think the learn
در آن موقعیت و من فکر می کنم یاد بگیرند
the rate of learning increases why do
نرخ یادگیری افزایش می یابد چرا باید
you think the rate of learning increases
فکر می کنید میزان یادگیری افزایش می یابد
like why do you think that works because
مثلا چرا فکر می کنید که کار می کند زیرا
you can counter more problems say in
شما می توانید با مشکلات بیشتری مقابله کنید
that situation they're going to get you
اون موقعیتی که قراره بهت دست بدن
healed a lot more in whatever period of
در هر دوره ای خیلی بیشتر شفا یافت
time you allocate the drill for than if
زمانی که مته را برای آن اختصاص می دهید
the legs across I don't think the hard
پاها در سراسر من فکر نمی کنم سخت است
part splitting the legs to get to the
قسمتی که پاها را برای رسیدن به
submission I think the hard part
ارسال فکر می کنم بخش سخت است
practicing control while they're trying
تمرین کنترل در حالی که آنها در حال تلاش هستند
to slip it out of later stage and then
تا آن را از مرحله بعدی خارج کنید و سپس
obviously trying to slip your heel when
بدیهی است که سعی می کنید پاشنه پای خود را بلغزانید
you're in more danger also makes you
شما در خطر بیشتری نیز شما را می سازد
more comfortable in that bad position if
راحت تر در آن موقعیت بد اگر
you're used to doing it with open legs
شما عادت دارید این کار را با پاهای باز انجام دهید
yeah I think that probably that style of
بله من فکر می کنم که احتمالا آن سبک از
teaching forces people to focus on
آموزش افراد را وادار به تمرکز بر روی آن می کند
because it's so easy to fall into
زیرا افتادن در آن بسیار آسان است
focusing on like memorizing a particular
تمرکز بر مانند حفظ کردن یک مورد خاص
details of a technique without thinking
جزئیات یک تکنیک بدون تفکر
like where the hell does this even work
مثل جایی که جهنم این کار را انجام می دهد
and if you don't have that you could get
و اگر آن را ندارید می توانید دریافت کنید
to focus on like from like as cliche as
تمرکز کردن روی like from like به عنوان کلیشه ای که
it sounds from first principles like why
از اصول اولیه مانند چرایی به نظر می رسد
the hell
جهنم
how the hell do I get out of this like
لعنتی چطور میتونم از این وضعیت خلاص بشم
why does this even work why does
چرا این حتی کار می کند چرا کار می کند
wrestling work why do you have a bent
کار کشتی چرا خم داری
over posture you get those like start to
بیش از وضعیت بدن شما کسانی که مانند شروع به
ask those kinds of questions
از این نوع سوالات بپرسید
which is kind of interesting because
که به نوعی جالب است زیرا
it's not obvious to me that bent over
برای من واضح نیست که خم شده باشد
postures is the right posture for jiu
پوسچر وضعیت مناسبی برای جیو است
jitsu right
جیتسو درسته
I'm confused actually about that I don't
من در واقع در مورد این که من گیج هستم
know about the correct posture yeah for
در مورد وضعیت صحیح بدن بدانید بله برای
jiu jitsu like what's the right answer
جیو جیتسو دوست دارم پاسخ درست چیست
I think Ben overpost is still good for
من فکر می کنم بن اوربست هنوز هم برای آن خوب است
jiu jitsu even with the Judo and all
جیو جیتسو حتی با جودو و همه
that like why are so many Jiu-Jitsu
مثلا چرا جیو جیتسو زیاد است
people like at a high level the posture
مردم در سطح بالا وضعیت بدن را دوست دارند
is higher up
بالاتر است
well I think the I think wrestling
خوب من فکر می کنم کشتی من فکر می کنم
posture is just a bit too low because
وضعیت بدن فقط کمی خیلی پایین است زیرا
it's not necessary right if wrestlers
لازم نیست درست اگر کشتی گیران
are like low enough to the ground where
به اندازه کافی پایین به زمین هستند که در آن
your hands can touch the mat uh but in
دستان شما می توانند تشک را لمس کنند اما در داخل
Jiu Jitsu you know it's a it's kind of a
جیو جیتسو می دانید که این یک نوع است
mix between like wrestling and like uh
مخلوط بین مثل کشتی و مثل اوه
Judo or or Greco-Roman wrestling so
جودو یا کشتی یونانی و رومی همینطور
um I think it's just a bit more more
ام من فکر می کنم فقط کمی بیشتر است
relaxed and it's it's bent over but it's
آرام است و خم شده است اما هست
not upright and it's also not super low
راست نیست و همچنین خیلی پایین نیست
you know a bit more room for attitude
می دانید فضای کمی برای نگرش بیشتر است
because obviously the uh Jiu Jitsu guy
چون واضح است که مرد جیو جیتسو
shot isn't going to be as athletic as
شوت به اندازه ورزشکاری نخواهد بود
quick as a wrestlers especially wrestle
سریع به عنوان یک کشتی گیر مخصوصا کشتی
with shoes so it actually comes down to
با کفش بنابراین در واقع به پایین می آید
the fact that Jiu Jitsu people just on
این واقعیت است که مردم جیو جیتسو فقط در
average even at the top level are not
متوسط ​​حتی در سطح بالا نیست
good at shooting
در تیراندازی خوب است
I think so yeah I think obviously I mean
من فکر می کنم بله، من فکر می کنم واضح است که منظورم است
all the wrestlers in American stuff
همه کشتی گیران آمریکایی
they're starting super early super young
آنها در جوانی بسیار زود شروع می کنند
you know what I mean they're they've by
شما می دانید منظور من چیست که آنها با آنها کار کرده اند
the time they get to the same age we are
زمانی که آنها به همان سنی که ما هستیم برسند
really uh announceable and stuff they've
واقعاً قابل اعلام است و چیزهایی که آنها دارند
spent much longer doing the actual sport
زمان زیادی را صرف انجام ورزش واقعی کرده است
and the average Jujitsu and then there's
و جوجیتسو متوسط ​​و سپس وجود دارد
another level of wrestling of course
البته سطح دیگری از کشتی
with the
با
of the Soviet block that's just
از بلوک شوروی که درست است
unachievable for your car
برای ماشین شما دست نیافتنی است
an Australian rugby yeah a former rugby
یک راگبی استرالیایی بله یک راگبی سابق
player rugby is that kind of like
راگبی بازیکن چنین چیزی است
American football but much less money is
فوتبال آمریکایی اما پول بسیار کمتری است
that what that is much less money much
که پول بسیار کمتر است
tougher I would say but yeah who knew
من می گویم سخت تر، اما آره، چه کسی می دانست
that The Cure
که درمان
to the dagestani wrestling
به کشتی داغستانی
were the Aussies with the Aussies uh
بودند استرالیایی ها با استرالیایی ها
okay let's go there
باشه بریم اونجا
the uh your your friend your training
اوه دوست شما آموزش شما
partner Alexander vulcanowski you helped
شریک الکساندر ولکانوفسکی شما کمک کردید
him prepare for the Islam marketev
او را برای بازار اسلام آماده کند
versus vulcanovski fight who do you
در مقابل ولکانوفسکی با چه کسی مبارزه کنید
think first of all won that fight
فکر کن اول از همه در آن مبارزه پیروز شد
that's a tricky one how is that the
این یک مشکل است که چگونه است
tricky question I will say when uh when
سوال فریبنده ای که می گویم چه زمانی
I was a [\h__\h] talk you've been doing how
من یک حرف مضحک بودم که شما چگونه انجام می دهید
is that
آن است
when I was in the corner going into the
وقتی در گوشه ای بودم و می رفتم داخل
fifth I personally believed live that uh
پنجم من شخصاً معتقد بودم که اوه
vulcanovsky probably needed a a finish
ولکانوفسکی احتمالاً نیاز به پایان داشت
to take the victory but you have to
برای بردن پیروزی اما باید
think that way right in general or
به طور کلی درست فکر کنید یا
you're like legitimately it's a great
شما مثل این هستید که واقعاً عالی است
area because the judging who knows plus
منطقه چون قضاوت که می داند به علاوه
I was like wait we're in Australia
انگار صبر کن ما در استرالیا هستیم
where's this bias you know we've got
این تعصب کجاست شما می دانید که ما داریم
some Australian judges here I was really
برخی از داوران استرالیایی اینجا واقعا بودم
hoping we give it a bias yeah
امیدواریم به آن تعصب بدهیم بله
unfortunately not hopefully they lose
متأسفانه نه امیدواریم که ببازند
their jobs but
شغل آنها اما
again yeah it was it was a close one I
باز هم آره، من نزدیک بود
think sometimes you're blinded in the
فکر می کنم گاهی اوقات شما در کور
moment because again everyone counted
لحظه ای چون دوباره همه حساب کردند
vulcanovski out the crowds behind him so
ولکانوسکی از جمعیت پشت سر او بیرون آمد
everything he does is going to get a
هر کاری که او انجام می دهد، یک را دریافت می کند
huge cheer your bias towards the smaller
تشویق بزرگ تعصب خود را نسبت به کوچکتر
guy you buy us towards the underdog so
پسر شما ما را به سمت افراد ضعیف خریداری می کنید
you sort of whatever the underdog does
شما هر کاری را که شرور انجام می دهد انجام می دهید
has a bigger impact in your mind and
تاثیر بیشتری در ذهن شما دارد و
sometimes they can bias as the fight
گاهی اوقات آنها می توانند به عنوان مبارزه تعصب کنند
goes along but yeah super super close
پیش می رود اما آره فوق العاده نزدیک
fight I got I would really love them to
من واقعاً دوست دارم آنها را بجنگند
have a rematch uh but obviously that's
بازی برگشت داشته باشید، اما بدیهی است که همینطور است
going to hold up both divisions so I
می خواهم هر دو بخش را نگه دارم، بنابراین من
don't know if they'll be able to do it
نمی دانم آیا آنها قادر به انجام آن هستند یا خیر
do you think they'll do a rematch soon I
آیا فکر می کنید آنها به زودی یک مسابقه مجدد انجام می دهند؟
mean that wasn't that was an epic fight
یعنی این یک مبارزه حماسی نبود
I was listening to the fake companion
داشتم به همدم قلابی گوش می دادم
during they all thought uh so they
در طول همه آنها فکر می کردند اوه آنها
biased strongly the the opinion round
به شدت طرفداران دور نظر
two was the the tricky one yeah round
دور دو روی حیله و تزویر بود
two is the tricky one anyway I'd love to
به هر حال دو مشکلی است که من دوست دارم
see that like uh running back and do
آن را ببینید مانند دویدن به عقب و انجام دهید
three actually there's an epic fight uh
سه در واقع یک مبارزه حماسی وجود دارد
what was the brief conversation you had
مکالمه کوتاهی که داشتی چی بود
with Islam marketev and his team I
با اسلام مارکتف و تیمش I
didn't know how we take the joke because
نمی دانستیم چگونه این شوخی را قبول کنیم زیرا
obviously khabib tried to Flying Eagle
واضح است که خبیب سعی در پرواز عقاب داشت
kick Dylan Dennis in the face so I
لگد به صورت دیلن دنیس بزن تا من
wasn't sure how my humor would go yeah
مطمئن نبودم که طنز من چگونه پیش خواهد رفت، بله
but I mean Dylan must have said some
اما منظورم این است که دیلن باید برخی گفته باشد
worse things to me I was just playing
چیزهای بدتر برای من من فقط بازی می کردم
around I mean you can't really take
در اطراف منظورم این است که شما واقعا نمی توانید
anything I say serious yeah come across
هر چی میگم جدی
like an idiot but so what he was coming
مثل یک احمق اما چه چیزی او می آمد
up to me afterwards I was like oh I
بعد از آن به خودم شبیه بودم
don't know what he's gonna say and again
نمی دانم چه می خواهد بگوید و دوباره
maybe he would have been more upset if
شاید اگر او بیشتر ناراحت می شد
he had lost but he had just received the
او باخته بود اما به تازگی آن را دریافت کرده بود
judge's decision yeah but he came up I
تصمیم قاضی بله، اما او آمد من
went to check he's saying he gave me a
رفت تا بررسی کند که می‌گوید به من جواب داده است
big hug and then pretended to throw me
بغل بزرگی کرد و بعد وانمود کرد که مرا پرت می کند
and then I thought the interaction was
و بعد فکر کردم که این تعامل بود
over and then he circled back so that's
و سپس او به عقب حلقه زد تا اینطور باشد
why I was so awkward I was like oh he's
چرا من اینقدر بی دست و پا بودم که انگار اوه
coming back he wants to say he wants he
او می خواهد بگوید که او را می خواهد
wants something else but he just said
چیز دیگری می خواهد اما او فقط گفت
why didn't you teach your boy how to
چرا به پسرت یاد ندادی
escape the body triangle
فرار از مثلث بدن
oh wow interesting what did you say to
وای جالب بود چی گفتی
that I said well I mean obviously you've
که گفتم خوب منظورم این است که واضح است
got to learn how to finish a real naked
باید یاد بگیرم که چگونه یک برهنه واقعی را تمام کنم
choke is that what you said
خفگی این چیزی است که شما گفتید
uh and I was laughing but then I should
اوه و من داشتم می خندیدم اما باید
have sat they were like get out of here
نشسته بودند انگار از اینجا رفتند
before the Aussie crowd attacks here you
قبل از اینکه جمعیت استرالیایی به شما حمله کنند
know what do you think about the body
میدونی نظرت در مورد بدن چیه
triangle position that we're in it
موقعیت مثلثی که در آن قرار داریم
seemed like for the first time he was
انگار برای اولین بار بود که بود
almost like walk was yeah it did
تقریباً مثل پیاده روی بود
dominant in that position which is kind
مسلط در آن مقام که مهربان است
of weird I mean damage is meant to Trump
عجیب است، منظورم این است که آسیب به ترامپ وارد شده است
control
کنترل
MMA judging damage is the number one do
آسیب داوری MMA کار شماره یک است
you think the the judges saw that who
شما فکر می کنید که قضات دیدند که چه کسی
what do they score that as I think they
آنها چه امتیازی می دهند که من فکر می کنم
all scored four towards Islam yeah three
همه به اسلام چهار امتیاز دادند بله سه
and five uh two of the judges scored
و پنج و دو نفر از داوران گل زدند
towards Volks one of the judges scored
به سمت Volks یکی از داوران گل زد
three for Islam one it was 49 46 uh for
سه برای اسلام یکی 49 46 uh برای
one of them and the other ones were
یکی از آنها و دیگری بودند
48.47 I think they're
48.47 من فکر می کنم آنها هستند
again the confusing round was around so
دوباره دور گیج کننده بود
I don't think anyone scored the body
فکر نمی کنم کسی به بدن گل بزند
triangle round for Volks which I wish
گرد مثلث برای فولکس که من آرزو دارم
they had
آنها داشتند
uh volkanovski was and is still arguably
اوه ولکانوفسکی بوده و هنوز هم هست
Palm for upon greatest fighter in the
نخل برای بزرگترین مبارز در
world how long have you known him I
دنیا چند وقته که میشناسیش
don't know the first one I met him
نمی دانم اولین کسی که او را دیدم
before he was in the UFC when I used to
قبل از اینکه او در UFC باشد، زمانی که من قبلاً بودم
live in Melbourne he came down to train
او برای تمرین در ملبورن زندگی می کند
it absolute yeah and then we really
کاملا بله و پس از آن ما واقعا
connected on Ultimate Fighter he one of
متصل به Ultimate Fighter او یکی از
his guys who's going to bring Tottenham
بچه های او که قرار است تاتنهام را بیاورند
a fighter Brad rodel pulled out last
جنگنده ای که برد رودل آخرین بار از آن خارج شد
second so he called me when I was in
ثانیاً وقتی وارد شدم با من تماس گرفت
Puerto Rico and he's like do you want to
پورتوریکو و او مثل دوست داری
coach on tough for five weeks and like I
مربی برای پنج هفته سخت و مثل من
said Puerto Rico was Apocalypse Now I
گفت پورتوریکو من آخرالزمان است
was like yeah get me out of here so I
انگار آره منو از اینجا بیرون کن پس من
took jumped on that opportunity and we
از این فرصت استفاده کردیم و ما
were in Vegas five weeks together
پنج هفته با هم در وگاس بودند
because he was meant to fight Ortega and
زیرا او قرار بود با اورتگا بجنگد و
then he got hit with covert real bad
سپس او با یک ضربه مخفی واقعی ضربه خورد
uh got stuck in I think he was in
اوه در گیر کردم فکر کنم داخلش بود
hospital for maybe one to two weeks and
بیمارستان برای شاید یک تا دو هفته و
then before he flew back to Australia
سپس قبل از اینکه به استرالیا برگردد
they were like all right maybe we just
آنها خوب بودند، شاید ما فقط
do you guys as The Ultimate Fighter
آیا شما بچه ها به عنوان The Ultimate Fighter
coaches so I jumped on board with that
مربیان، بنابراین من با آن پریدم
and that's really when we've become
و این واقعاً زمانی است که ما تبدیل شده ایم
close yeah obviously I was useful in the
ببند بله بدیهی است که من در آن مفید بودم
Ortega fight help him get out of
دعوای اورتگا به او کمک می کند تا از آن خارج شود
submissions
ارسالی ها
he fought then Korean Zombie Max
او سپس با زامبی مکس کره ای جنگید
Holloway I basically just held the
هالووی من اساسا فقط نگه داشتم
bucket at that point in the corner a
سطل در آن نقطه در گوشه a
couple striking uh fights and then again
زن و شوهر قابل توجه اوه دعوا و سپس دوباره
yeah we had to tackle the Islam problem
بله، ما باید مشکل اسلام را حل می کردیم
so I did spend five to six weeks down
بنابراین من پنج تا شش هفته را سپری کردم
there preparing for that how did you uh
اونجا آماده میشی که چطوری
tackle the Islam problem
حل مشکل اسلام
how do I attack was you somebody who
چگونه حمله کنم تو کسی بودی که
barely knows anything about wrestling
به سختی چیزی در مورد کشتی می داند
having to because it doesn't take much
مجبورم چون خیلی طول نمیکشه
you know yeah especially wrestling
میدونی آره مخصوصا کشتی
wrestling uh did the beard help or like
کشتی ریش کمک کرد یا دوست داشت
what like in all seriousness what were
چه با جدیت چه بودند
some of the key ideas you that you
برخی از ایده های کلیدی شما که شما
worked on
کار کرده است
with vulcanovski to prepare for it I had
با vulcanovski برای آماده شدن برای آن داشتم
the help of Frank Hickman Hickman was
کمک فرانک هیکمن هیکمن بود
down there too one of the Hickman
اون پایین هم یکی از هیکمن ها
Brothers uh wrestling coach so we were
برادران اوه مربی کشتی پس ما بودیم
sort of like problem solving and I mean
به نوعی شبیه حل مسئله است و منظور من است
basically we were confident in Volks uh
اساساً ما به فولکس اطمینان داشتیم
fence wrestling his cage work he's super
حصار کشتی در قفس کار او فوق العاده است
good on the catch super like uh under
خوب در گرفتن فوق العاده مانند Uh under
respected in that position and we knew
در آن جایگاه احترام گذاشتیم و می دانستیم
that if you were able to take the
که اگر توانستید آن را بگیرید
scrambles to the cage he would be
به سمت قفسی که می شود می رود
effective against Islam because again
در برابر اسلام مؤثر است زیرا دوباره
Islam is background of [\h__\h] of
اسلام پیشینه سامبو از
Freestyle Wrestling but I mean honestly
کشتی آزاد اما صادقانه می گویم
he's probably got the same experience on
او احتمالاً همین تجربه را دارد
the cages folks obviously some of those
مردم قفس بدیهی است که برخی از آنها
uh wrestling skills would translate very
اوه مهارت های کشتی بسیار ترجمه می شود
well to the cage but the cage is still
خوب به قفس اما قفس هنوز است
somewhat of a gray area an equalizer
تا حدودی یک منطقه خاکستری یک اکولایزر
invokes again incredible ability to
دوباره توانایی باور نکردنی را فرا می خواند
stand up incredible defense on the cage
دفاع باورنکردنی روی قفس بایستید
which you saw we worked on strategies to
که دیدید ما روی استراتژی هایی برای آن کار کردیم
get up and a ton of submission defense
برخیز و یک تن از تسلیم دفاع
Islam loves kimura's obviously reenacted
اسلام کیمورا را دوست دارد که آشکارا بازسازی شده است
from the back arm bars those are sort of
از پشت میله های بازو آن ها به نوعی هستند
and Armstrong dominant submissions but
و آرمسترانگ ارسالی غالب اما
again the guys he submitted
دوباره بچه هایی که او ارسال کرد
not grapples
دست و پنجه نرم نمی کند
apart from Charles Oliveira and again
جدا از چارلز اولیویرا و دوباره
Charles Oliveira was basically knocked
چارلز اولیویرا اساساً ضربه خورده بود
out at that point so I was still
در آن نقطه، پس من هنوز بودم
impressed if he submitted him but again
اگر او را ارسال کرد، متأثر شدم اما دوباره
I always told people this they thought
من همیشه این فکر را به مردم می گفتم
it was crazy I was like Charles Oliveira
دیوانه وار بود من مثل چارلز اولیویرا بودم
versus Islam in a grappling match
در مقابل اسلام در یک مسابقه گراپلینگ
Oliveira is going to win that match
اولیویرا در آن مسابقه پیروز خواهد شد
like submission grappling submission
مانند تسلیم گریپلینگ تسلیم
grappling yeah so if you were grappling
دست و پنجه نرم کردن بله پس اگر شما دست و پنجه نرم می کنید
skill set I think Oliveira is a more
مجموعه مهارت من فکر می کنم اولیویرا بیشتر است
dangerous Grappler so we didn't even
Grappler خطرناک بنابراین ما حتی
come into it thinking Islam was this
به این فکر کنید که اسلام همین است
Unstoppable Boogeyman that people make
بوگیمن توقف ناپذیری که مردم می سازند
him out to be
او به بودن
so we approached it from that just focus
بنابراین ما فقط با تمرکز به آن نزدیک شدیم
on the techniques
در مورد تکنیک ها
ability to get back up using Turtle to
توانایی برخاستن با استفاده از Turtle to
get back up using Turtle to scoot to the
با استفاده از لاک پشت برای حرکت به سمت بالا برگردید
cage to get back up and hand fighting
قفس برای برگشتن و مبارزه دستی
from there keeping it pretty safe but
از آنجا آن را کاملاً ایمن نگه می‌دارد اما
what makes Volks so special I think is
به نظر من چیزی که Volks را بسیار خاص می کند این است
his gas tank gas tank and his willpower
مخزن بنزینش و قدرت اراده اش
he's just unbreakable the dagestani guys
او فقط نشکن بچه های داغستانی است
khabib Islam they are good at
خبیب اسلام آنها خوب است
submissions but okay they break guys
ارسالی ها اما خوب بچه ها خراب می شوند
mentally and they fatigue him and then
ذهنی و او را خسته می کنند و بعد
they take the submission that's offered
آنها پیشنهاد ارائه شده را می گیرند
Oliveira is a guy that can jump on
اولیویرا مردی است که می تواند بپرد
submissions and have an incredible
ارسالی و باور نکردنی است
technical ability to finish those
توانایی فنی برای به پایان رساندن آنها
submissions whether you're fresh or
ارسالی چه تازه باشید چه
you're tired and then you combine that
شما خسته هستید و سپس آن را ترکیب می کنید
with falconowski who incredible
با فالکونوفسکی که باورنکردنی است
willpower never gets tired you're never
قدرت اراده هرگز خسته نمی شود شما هرگز
going to break him and as you saw he
او را می شکند و همانطور که دیدی
only attempted one submission the whole
فقط یک ارسال کل را انجام داد
fire is that learned is that trained or
آتش است که آموخته است که آموزش دیده یا
are you just born with that that mental
آیا شما فقط با آن ذهنی متولد شده اید؟
toughness it's a good question I mean
منظورم سوال خوبی است
he's like an anomaly like the entire
او مانند یک ناهنجاری مانند کل است
fight Camp not nervous at all supremely
مبارزه با کمپ اصلاً عصبی نیست
confident the whole fight week
با اعتماد به نفس در کل هفته مبارزه
completely confident he just has an
کاملاً مطمئن است که او فقط یک
attitude like oh everyone cast me out
نگرش مثل اوه همه من را بیرون کردند
we'll see you know what I mean Islam
خواهیم دید که منظور من از اسلام چیست
he's like let's see no doubt no doubt at
او مانند اجازه دهید بدون شک بدون شک در را ببینید
all super relaxed up until about five
همه تا حدود پنج بسیار آرام بودند
minutes before and then he starts
دقیقه قبل و بعد شروع می کند
stamping himself up he's like you are
خودش را نشان می دهد مثل شماست
not taking this belt from my family gets
نگرفتن این کمربند از خانواده ام می گیرد
into that sort of mindset he actually
او در واقع به آن نوع طرز فکر
says that out loud
با صدای بلند می گوید
you can't teach that survival he didn't
شما نمی توانید بقا را یاد بدهید که او این کار را نکرده است
even take a fight you know
حتی دعوا کن که میدونی
have you guys ever been like pushed to
آیا تا به حال به شما فشار آورده اند
the Limit like that or broken in a
حد مانند آن یا شکسته در الف
grappling match
مسابقه گریپلینگ
uh I'll do it in practice like I'll push
اوه من این کار را در تمرین انجام خواهم داد، همانطور که فشار می دهم
myself to like I don't think it might
خودم دوست دارم فکر نمی کنم ممکن است
pass out or die or something like as far
از حال می رود یا می میرد یا چیزی شبیه به همین دور
as like uh how tired you get you know
مثل اینکه چقدر خسته میشی میدونی
because like in a match
چون مثل مسابقه
um they try not to ever get close to
اوم آنها سعی می کنند هرگز به آنها نزدیک نشوند
that anymore yeah you try to because you
که دیگر آره سعی می کنی چون تو
know it's important to understand uh
بدانید مهم است که درک کنید
where you're exhausted exhaustion point
جایی که شما در آن نقطه خستگی
is
است
um but yeah if you have to push to that
اوم، اما اگر مجبور شوید به آن فشار بیاورید، بله
limit a match you probably do doing
مسابقه ای را که احتمالاً انجام می دهید محدود کنید
something wrong you know like if you
چیزی اشتباه است که می دانید اگر شما دوست دارید
like you see in matches where guys
همانطور که در مسابقاتی که بچه ها می بینید
Sprint the last like minute they're
دوی سرعت آخرین لحظه مانند آنها هستند
trying to win the match and last minute
تلاش برای پیروزی در مسابقه و آخرین لحظه
and it's like you definitely had some
و مثل این است که شما قطعاً مقداری داشتید
mistakes leading up to that if you have
اشتباهات منجر به آن اگر شما
to you know gonna go boss the wall
می‌دانی که می‌روی رئیس دیوار
okay but has there been other times in
باشه اما بارهای دیگه ای هم بوده
competition especially like early on
رقابت به خصوص مانند اوایل
because you're like you wrestled pretty
چون مثل اینکه قشنگ کشتی گرفتی
hard and wrestling is pretty exhausting
سخت و کشتی بسیار طاقت فرسا است
like not wrestling but you know
مثل اینکه کشتی نگیری اما میدونی
wrestling style kind of thing going
سبک کشتی یک جور چیزی پیش می رود
against the best people in the world
در برابر بهترین مردم دنیا
yeah I mean I definitely again I think I
بله یعنی من قطعا دوباره فکر می کنم
think in practice it's important to uh
فکر کنید در عمل مهم است
do that hard work that where competition
انجام آن کار سخت که در آن رقابت است
is is much easier you know I think if
خیلی راحت تر است می دانید من فکر می کنم اگر
you if you Redline in practice and you
شما اگر در عمل Redline کنید و شما
really push the like death's door uh
واقعاً درِ مرگ را فشار دهید
then once you're in competition and
سپس یک بار در رقابت هستید و
you're working with you know you're
شما با شما کار می کنید می دانید که هستید
being fresh in a compliments it's much
تازه بودن در تعارف بسیار است
better have you ever been to that thing
بهتر است تا به حال به آن چیز رفته باشید
where Dan Gable talks about always
جایی که دن گیبل همیشه در مورد آن صحبت می کند
wanting to be to a place where you can't
می خواهید در جایی باشید که نمی توانید
get off the mat
از تشک پیاده شو
like you work so hard in the training
مثل اینکه تو تمرین خیلی سخت کار می کنی
room you can't get off the mat I think
اتاق شما نمی توانید از تشک پیاده شوید فکر می کنم
he says he's failed at that in his
او می گوید که در این زمینه شکست خورده است
career he was always able to at least
حرفه ای که او همیشه می توانست حداقل
crawl off the mat
از روی تشک خزیدن
yeah I definitely never like actually
بله، من قطعاً هرگز دوست ندارم
died on the map I felt like I felt like
بر روی نقشه مرد
I was gonna die you know sure sure uh
قرار بود بمیرم، مطمئنی میدونی
what about you do quit all the time I
چی میشه که من همیشه ترک میکنی
get a lot cramp I'm like you know what
خیلی گرفتگی گرفتم من انگار میدونی چیه
you got me mad let's do this against
تو من را عصبانی کردی بیا این کار را علیه این کار انجام دهیم
tomorrow
فردا
dude if I'm asking Craig for a role he's
رفیق اگر من از کریگ برای نقشی که اوست می خواهم
in the bathroom somewhere haha
تو حمام یه جایی هههه
I do you do you see the value of pushing
آیا شما ارزش هل دادن را می بینید
yourself like to that place where you're
دوست دارید جایی که هستید
knocking on death stories yeah but
ضربه زدن به داستان های مرگ بله اما
within safety you know because obviously
در امنیت شما می دانید زیرا بدیهی است
the most uh serious injuries occur when
جدی ترین صدمات زمانی رخ می دهد که
you're tired over training and stuff
شما از تمرین و این چیزها خسته شده اید
like that so I think like taking a page
آن را دوست دارم، بنابراین فکر می کنم دوست دارم یک صفحه را انتخاب کنم
out of what those MMA fighters do
از کاری که آن مبارزان MMA انجام می دهند
especially Volks with his training like
مخصوصا فولکس با تمریناتش مثل
he's not necessarily pushing crazy in
او لزوماً دیوانه نیست
each round but he's doing extra
هر دور اما او در حال انجام کارهای اضافی است
conditioning assault bike stuff crazy
تهویه تهویه وسایل دوچرخه حمله دیوانه
workouts outside
تمرینات بیرون
and he does do some crazy training
و او تمرینات دیوانه وار انجام می دهد
workouts but all safe very safe though
تمرینات اما همه بی خطر بسیار امن هر چند
when he's redlining like that in the
هنگامی که او در حال قرمز کردن آن است
training room it's a very controlled
اتاق تمرین بسیار کنترل شده است
safe setting I think to do that in Jiu
تنظیمات ایمن فکر می کنم این کار را در Jiu انجام دهم
Jitsu against some of these lunatics out
جیتسو در برابر برخی از این دیوانه ها بیرون آمد
there that are trying to kill you
آنجا که می خواهند شما را بکشند
especially when you have a name can be
به خصوص زمانی که شما یک نام می توانید
dangerous so your approach is just as
خطرناک است، بنابراین رویکرد شما به همان اندازه است
don't warm up and don't try too hard
گرم نکنید و زیاد تلاش نکنید
no sir for safety no for safety yeah
نه آقا برای ایمنی نه برای ایمنی بله
yeah longevity you know and talk [\h__\h] to
آره طول عمر میدونی و باهاش ​​حرف میزنی
about Russians I got it I got it I hear
درباره روس ها فهمیدم فهمیدم شنیدم
you oh you mentioned uh cage work what
شما اوه شما اشاره کردید آه قفس کار چه
what what's interesting to you that
چه چیزی برای شما جالب است
you've learned overall this time about
به طور کلی این بار در مورد آن یاد گرفته اید
cage work what's like what's interesting
کار در قفس چه چیزی جالب است
about the Dynamics of that are you
در مورد دینامیک آن شما هستید
talking about both like the control
صحبت کردن در مورد هر دو مانند کنترل
in the dominant position but also
در موقعیت غالب بلکه
getting up from the bottom while you're
در حالی که هستید از پایین بلند شوید
against the cage all of that the added
در برابر قفس همه که اضافه شده است
dimension of that cage that wool being
بعد اون قفس اون موجود پشمی
there changes a lot of stuff right so
خیلی چیزها تغییر می کند درست است
obviously in some ways it's a much lower
بدیهی است که از برخی جهات بسیار پایین تر است
Impact Wrestling style because he can't
سبک کشتی ضربه ای چون نمی تواند
be throwed on you can shoot the cage is
پرتاب شود روی شما می توانید شلیک کنید قفس است
going to block their feet you're going
قرار است پای آنها را مسدود کنید شما می روید
to be able to chase down their hips it's
برای اینکه بتوان باسن آنها را تعقیب کرد
just a completely different fight and
فقط یک مبارزه کاملا متفاوت و
again because of Islam's Judo skills
باز هم به دلیل مهارت های جودوی اسلام
that upper body controls you see he's
که بالاتنه کنترل می کند می بینید که او است
able to use against the cash like the
قادر به استفاده در برابر پول نقد مانند
inside trips uh sort of the YouTube
سفرهای داخل یوتیوب
artist style all right Goshi throws so
سبک هنرمند خیلی خوب گوشی می اندازد
obviously those skills do translate but
بدیهی است که این مهارت ها ترجمه می شوند اما
yeah I think the cage is a great
بله من فکر می کنم قفس عالی است
equalizer for a lot of things like
اکولایزر برای بسیاری از موارد مانند
athleticism and stuff it takes away a
ورزش و چیزهایی که از بین می برد الف
huge speed Advantage aspect of the fire
سرعت زیاد جنبه مزیت آتش
so he's really good at staying up what
بنابراین او واقعاً در بیدار ماندن خوب است
is is there I assume he learned all that
آیا آنجاست من فرض می کنم او همه اینها را یاد گرفته است
from you and your instructional just
فقط از شما و آموزش شما
stand up I mean we were so confident I
بلند شو یعنی ما خیلی مطمئن بودیم
was like you know what why don't we put
مثل اینکه میدونی چی رو چرا نمیذاریم
this thing out a month before the fun
این چیز یک ماه قبل از سرگرمی منتشر شد
yeah maybe the illegal download hasn't
بله شاید دانلود غیرقانونی انجام نشده است
made its way to Russia yet yeah but it
راه خود را به روسیه رساند اما بله
was there for him can you can you
برای او وجود داشت
explain to me what's in the
برای من توضیح دهید که چه چیزی در
instructional just stand up like what
آموزشی فقط مثل چه چیزی بایستید
what are what are the ideas what do you
ایده ها چی هستن
I mean the old school way to stand up
منظورم روش قدیمی مدرسه برای ایستادن است
people to talk about the technical get
مردم در مورد دریافت فنی صحبت کنند
up you know the old Gracie put the hand
می‌دانی که گریسی پیر دستش را گذاشته است
but I mean that's that doesn't work it
اما منظورم این است که کار نمی کند
hasn't worked for 20 years you know if
20 سال است که کار نکرده است
you look at everyone that gets up in MMA
شما به همه کسانی که در MMA بلند می شوند نگاه می کنید
they're using Turtle to get up they're
آنها از لاک پشت برای بلند شدن استفاده می کنند
using wrestling together you know what I
با استفاده از کشتی با هم شما می دانید که من چیست
mean yeah which is uh counter to what
یعنی آره که مخالف چیه
pure Jiu Jitsu says they say don't
جیو جیتسو خالص می گوید آنها نمی گویند
expose the back don't ever expose your
پشت را آشکار کن هرگز خودت را افشا نکن
back I think Jiu Jitsu is a terrible way
من فکر می کنم جیو جیتسو یک راه وحشتناک است
to get back to the feet because if you
به پاهای خود برگردید زیرا اگر شما
were to retain guard and go half got a
بودند برای حفظ گارد و رفتن نیمی از یک
close guard super hard positions to get
نزدیک نگهبان موقعیت های فوق العاده سخت برای به دست آوردن
up you're basically putting yourself in
شما اساساً خود را در آن قرار می دهید
a leg tuck for wrestling so I think you
یک تاک پا برای کشتی، بنابراین من فکر می کنم شما
need to borrow from wrestling to learn
برای یادگیری باید از کشتی وام گرفت
how to get up in an MMA fighter so
چگونه در یک جنگنده MMA بلند شویم
basically how to safely expose your own
اساسا چگونه می توان با خیال راحت خود را در معرض دید قرار داد
back while I'm not allowing them to get
به عقب در حالی که من به آنها اجازه نمی دهم
Hooks and use that to get back up or at
قلاب کنید و از آن برای بازگشت به بالا یا در استفاده کنید
least not allow them to get two hooks
حداقل به آنها اجازه ندهید که دو قلاب بگیرند
and that applies for MMA especially for
و این برای MMA به خصوص برای
MMA especially because obviously uh
MMA مخصوصاً به این دلیل که آشکارا آه
striking is a factor but if they are
قابل توجه یک عامل است اما اگر آنها هستند
striking they don't have locked hands
قابل توجه است که آنها دست قفل ندارند
around your body means you are able to
اطراف بدن شما به این معنی است که شما می توانید
move you are able to make an attempt to
حرکتی که می توانید برای آن تلاش کنید
get back up they have to choose between
آنها باید از بین آنها یکی را انتخاب کنند
control submission or strikes uh post
کنترل ارسال یا اعتصاب اوه پست
from Reddit why does Craig Jones push so
از Reddit چرا کریگ جونز چنین فشار می آورد
hard for a bottom is bad jiu jitsu what
سخت برای پایین است بد جیو جیتسو چه
is so bad about playing bottom guards
در مورد بازی با گاردهای پایین بسیار بد است
such as half guard or Delhi those are
مانند نیمه گارد یا دهلی که هستند
the two options no one likes the bottom
دو گزینه هیچ کس پایین را دوست ندارد
why would I want to get up
چرا می خواهم بلند شوم
it's the question for all of you is is
این سوال برای همه شما این است
the bottom a bad place to be I mean the
پایین یک مکان بد برای بودن منظورم این است
bottom is bad if you don't want that gun
اگر آن اسلحه را نمی خواهید پایین بد است
to help you that's the way I look at it
برای کمک به شما این گونه است که من به آن نگاه می کنم
you know that's that's that sounds like
شما می دانید که این همان چیزی است که به نظر می رسد
something a cowboy would say but I don't
چیزی که یک گاوچران می گوید اما من نمی گویم
know if there's much meaning I think the
می دانم که آیا به نظر من معنای زیادی وجود دارد
point of Jiu Jitsu is both are dangerous
نقطه جیو جیتسو هر دو خطرناک هستند
being on bottom and on top I think the
بودن در پایین و بالا به نظر من
longer the match is probably the
دیگر مسابقه احتمالاً همین است
favorites the top guy more just because
افراد برتر را بیشتر به این دلیل ترجیح می دهد
every movement the bottom guy makes is
هر حرکتی که مرد پایین انجام می دهد است
probably carrying your your weight
احتمالا وزن شما را حمل می کند
carrying that gravity on top of you so I
من آن جاذبه را بالای سر تو حمل می کنم
think it's a bit more efficient uh
فکر کنید کمی کارآمدتر است
passing from the top as opposed to
عبور از بالا بر خلاف
sweeping from bottom Bottom's reactive
جارو از پایین راکتیو Bottom
top is active the top player decides how
بالا فعال است بازیکن برتر تصمیم می گیرد که چگونه
to engage how to approach the god that
درگیر شدن چگونه به خدا نزدیک شود که
can use angles they can use footwork
می توانند از زوایای استفاده کنند آنها می توانند از حرکت پا استفاده کنند
that can throw people uh throw the legs
که می تواند مردم را پرتاب کند
by so it's an active position Bottom's
بنابراین یک موقعیت فعال پایین است
reactive reactive you're gonna get
reactive reactive شما می خواهید دریافت کنید
fatigued yeah I think I think it's very
خسته آره فکر می کنم خیلی خوبه
difficult to gas somebody out while
در حالی که گاز دادن به کسی دشوار است
playing guard but I think it's very easy
گارد بازی می کنم اما فکر می کنم خیلی آسان است
to gas somebody out uh when attempting
گاز دادن به کسی در هنگام تلاش
to pass it well you guys are talking
برای عبور از آن خوب شما بچه ها دارید صحبت می کنید
about guessing people out but is there
در مورد حدس زدن افراد اما وجود دارد
are more dangers from the bottom like in
خطرات از پایین مانند داخل بیشتر است
terms of submissions and all that kind
شرایط ارسالی و همه این موارد
of stuff or no I'm back and forth
از چیزها یا نه من اینور و عقب هستم
because I'm a top I'm a top player but I
چون من یک بازیکن برتر هستم، یک بازیکن برتر هستم اما من
understand the value of being on bottom
ارزش پایین بودن را درک کنید
like when I do play guard the bottom I
مثل زمانی که من از پایین گارد بازی می کنم
feel like this the submissions come much
احساس می کنم این موارد ارسالی بسیار زیاد است
easier uh and when I'm on top they come
آهان راحت تر است و وقتی من در اوج هستم آنها می آیند
also pretty easy but uh maybe I just
همچنین بسیار آسان است، اما شاید من فقط
take a different route
مسیر متفاوتی را انتخاب کنید
it's up on the streets bought them in
آن را در خیابان خرید آنها را در
the shades
سایه ها
what was the hardest part of the
سخت ترین قسمتش چی بود
training for the the training camp for
تمرین برای کمپ آموزشی برای
volcanowski like you're just
volcanowski مثل تو
experiencing world-class MMA fighters
جنگنده های کلاس جهانی MMA را تجربه کنید
training and given your approach of uh
آموزش و با توجه به رویکرد شما از uh
to jiu jitsu of not trying to harden no
به جیو جیتسو از تلاش نکردن برای سخت شدن نه
matter what yeah I mean from my
مهم است که بله منظورم از من چیست
perspective there's a lot of pressure
چشم انداز فشار زیادی وجود دارد
for that you know like that's a that's
برای آن شما می دانید که مانند آن است
that's a lot of pressure for me to go in
این برای من فشار زیادی است که وارد شوم
and think that I could possibly figure
و فکر می کنم که من احتمالاً می توانم بفهمم
out a way to help this guy address this
راهی برای کمک به این مرد برای حل این مشکل پیدا کنید
guy that's basically never been beaten I
مردی که اساساً هرگز مورد ضرب و شتم قرار نگرفته است
think he got knocked out once but
فکر کن یک بار ناک اوت شد اما
basically not really even been put in
اساساً واقعاً حتی وارد نشده است
bad positions you know what I mean
موقعیت های بد شما می دانید منظور من چیست
that's a lot of pressure on me
این فشار زیادی روی من است
especially because volcano see such a
به خصوص به این دلیل که آتشفشان چنین چیزی را می بیند
great guy yeah jiu jitsu's differ you
مرد عالی بله جیو جیتسو با شما فرق می کند
know like you coach a guy who loses he
مثل شما مربی مردی باشید که او را از دست می دهد
has time to tap but he never make it
وقت دارد ضربه بزند اما هرگز موفق نمی شود
gets severely hurt yeah there's a lot
به شدت صدمه می بیند بله زیاد است
more weight and what you need to do as a
وزن بیشتر و آنچه شما باید به عنوان یک
coach you have a greater sense of
مربی شما حس بیشتری نسبت به آن دارید
responsibility to the health and
مسئولیت در قبال سلامتی و
well-being you know like obviously I
به خوبی می دانی که به وضوح من
know Fox kids I know his wife you know
بچه های فاکس را بشناس من همسرش را می شناسم
what I mean they're putting faith in you
منظورم این است که آنها به شما ایمان دارند
to not just win the fight but keep this
نه تنها در مبارزه پیروز شوید بلکه این را حفظ کنید
man safe you know so from my perspective
مرد ایمن شما این را از دیدگاه من می دانید
a hell of a lot more Russia uh coaching
جهنم خیلی بیشتر از مربیگری روسیه
him as an MMA fighter it's almost like
او به عنوان یک مبارز MMA تقریباً شبیه است
the psychological aspect of like um
جنبه روانی مثل ام
of doing the best you can for him
بهترین کاری را که می توانید برای او انجام دهید
exactly yep yep what was uh what was the
دقیقا بله بله چی بود اوه چی بود
hardest about the actual training was it
سخت ترین در مورد آموزش واقعی آن بود
the technical aspect of trying to figure
جنبه فنی تلاش برای کشف کردن
out the puzzle of Islam or was it like
از پازل اسلام خارج شد یا مثل آن بود
being a good training partner in the in
یک شریک آموزشی خوب در
the in the like in figuring out how the
در مانند در فهمیدن اینکه چگونه
grappling would work basically playing
گرپلینگ اساساً با بازی کردن کار می کند
your best impression of microchip were
بهترین برداشت شما از ریزتراشه بود
you trying to actually impersonate him
شما سعی می کنید در واقع او را جعل کنید
like not not just uh visually but like
نه فقط از نظر بصری بلکه دوست دارم
in stock yeah definitely definitely
در انبار بله قطعا
visually you're not as good looking but
از نظر بصری شما آنقدرها هم خوب نیستید اما
go ahead a little taller but uh no in
کمی بلندتر برو جلو، اما نه
terms of the training yeah I mean
شرایط آموزش بله منظورم است
Islam's known as incredibly strong glass
اسلام به عنوان شیشه ای فوق العاده قوی شناخته می شود
obviously I'm heavier than Islam so
واضح است که من از اسلام سنگین تر هستم
theoretically I should be able to
از نظر تئوری باید بتونم
replicate that strength difference and
تکرار آن تفاوت قدرت و
then in terms of grappling targeting
سپس از نظر هدف گیری گیر
those submissions that Islam does like
آن تسلیماتی که اسلام دوست دارد
focusing on those in the training room
تمرکز بر کسانی که در اتاق تمرین هستند
focusing on the way he holds half God
تمرکز بر روشی که او نیمی از خدا را نگه می دارد
and really [\h__\h] in the grappling sense
و واقعا لعنت به معنای دست و پنجه نرم کردن
trying to replicate him on the ground
سعی می کند او را روی زمین تکرار کند
and then yeah I wrestled with him on the
و سپس آره من با او در کشتی کشتی گرفتم
wall a ton trying to replicate obviously
دیوار یک تن تلاش برای تکرار بدیهی است
it's the best one ability a lot of the
این بهترین یکی از توانایی بسیاری از
stuff he does on the wall body lock
کارهایی که او روی قفل بدنه دیوار انجام می دهد
heavy inside trip
سفر داخلی سنگین
uchimatas and just constantly uh put in
uchimatas و فقط به طور مداوم در آن قرار دهید
the work on Volks you know what I mean
کار روی Volks می دانید منظور من چیست
like constantly chaining attacks against
مانند حملات زنجیره ای مداوم علیه
him
به او
really replicate as he's trying to get
واقعاً همانطور که او تلاش می کند به دست آورد تکرار کنید
up and escape and all that kind of stuff
بالا و فرار و همه چیز از این دست
so this submissions like both Judo and
بنابراین این ارسالی مانند جودو و
submissions just attacking attack
ارسال‌ها فقط حمله می‌کنند
exactly there's only so much you can do
دقیقاً فقط خیلی کارها می توانید انجام دهید
really because obviously he's been I
واقعاً چون واضح است که او من بودم
think he's been fighting a long time so
فکر می کنم او مدت زیادی است که دعوا کرده است
it's like you're trying to polish what
مثل این است که شما سعی می کنید چه چیزی را صیقل دهید
he already is good at you can't just
او در حال حاضر در شما خوب است
completely create an entirely new game
به طور کامل یک بازی کاملا جدید ایجاد کنید
for him in the space of six weeks so
برای او در فاصله شش هفته است
you're trying to take what he's already
شما در حال تلاش برای گرفتن آنچه او در حال حاضر است
effective at add to it and luckily a lot
موثر در افزودن به آن و خوشبختانه بسیار
of the stuff he's already very good at
از چیزهایی که او در حال حاضر بسیار خوب است
was easy to add to for the for the fight
اضافه کردن به آن برای مبارزه آسان بود
question from Reddit I'm very curious
سوال از Reddit من بسیار کنجکاو هستم
why other MMA fighters don't employ high
چرا دیگر مبارزان MMA از بالا استفاده نمی کنند
profile Grapplers from B team and New
مشخصات Grapplers از تیم B و New
Wave to improve their grappling that's
موج برای بهبود مبارزه خود را که
from the subreddit uh by now it's clear
از ساب ردیت اوه تا الان مشخص شده است
that they are levels above almost
که تقریباً سطوح بالاتری دارند
everyone in MMA simply because Fighters
همه در MMA صرفاً به دلیل مبارزان
there don't specialize in grappling but
در گریپلینگ تخصص ندارند اما
it doesn't seem like Fighters even
به نظر نمی رسد حتی جنگنده ها
Champions get training Partners from the
قهرمانان شرکای آموزشی را از
most successful teams why is that the
موفق ترین تیم ها چرا این است
case from your experience
مورد از تجربه شما
why uh doesn't could be call you
چرا نمیشه باهات تماس گرفت
you might now
شما ممکن است اکنون
um
ام
put in a good word for me
یک کلمه خوب برای من بیان کنید
oh oh I will yeah
اوه اوه من بله
that's right he takes a joke pretty well
درست است که او یک شوخی را به خوبی درک می کند
yeah
بله
um no no you'll be walking with open
اوم نه نه شما با باز راه می روید
arms
بازوها
I think your average statistic coach MMA
فکر می کنم مربی آمار متوسط ​​شما MMA است
fighters have bad experience with
مبارزان تجربه بدی با آن دارند
jiu-jitsu guys Jiu-Jitsu doesn't have a
بچه های جیو جیتسو جیو جیتسو ندارد
massive place to MMA obviously rounds
مکان عظیمی برای MMA بدیهی است دور
stand-ups it's hard hard to submit
ارائه استندآپ ها سخت است
people your average Brazilian Jiu Jitsu
مردم متوسط ​​جیو جیتسو برزیلی شما
Black Belt doesn't know anything about
کمربند سیاه چیزی در مورد آن نمی داند
holding a guy down doesn't know anything
نگه داشتن یک مرد چیزی نمی داند
about how to stand up sure so I think if
در مورد چگونگی ایستادن مطمئن بنابراین من فکر می کنم اگر
you over overly utilize that juicy guy
شما بیش از حد از آن مرد آبدار استفاده می کنید
that hasn't had experience in more
که در بیشتر تجربه نکرده است
modern nogi or training MMA fighters
نوگی های مدرن یا آموزش جنگنده های MMA
previously it's going to be a complete
قبلاً کامل می شود
waste of time to them I think they're
اتلاف وقت برای آنها فکر می کنم آنها هستند
smart enough to realize that do you have
به اندازه کافی باهوش است که بفهمد که شما دارید
uh and do you guys do you have interest
اوه و آیا شما بچه ها علاقه دارید؟
in MMA at all just not even like
در MMA اصلاً حتی دوست ندارم
well certainly just competing yourself
خوب مطمئناً فقط با خودتان رقابت می کنید
but like just understanding the puzzle
اما مانند درک پازل
of MMA yeah I mean I've been a fan of
MMA بله منظورم این است که من طرفدار آن بوده ام
mixed martial arts you know for a very
هنرهای رزمی مختلط که خیلی خوب می شناسید
long time before I I trained jits uh
مدتها قبل از اینکه جیتز را تمرین کنم
personally I personally I'd much rather
شخصاً من شخصاً ترجیح می دهم
coach than fight but I mean I'd fight
مربی از مبارزه، اما منظورم این است که می جنگیدم
somebody for you know a good check and I
کسی برای شما می داند یک چک خوب و من
get to pick the opponent and have a
حریف را انتخاب کنید و a
proper Kev
کیو مناسب
okay
باشه
I can think of a good opinion yeah which
من می توانم به یک نظر خوب فکر کنم بله که
dude who's that
داداش اون کیه
uh all right
اوه خوب
who do you think is the greatest MMA
به نظر شما بهترین MMA کیست؟
fighter of all time
مبارز تمام دوران
Craig let's start with you just as a fan
کریگ بیایید با شما به عنوان یک طرفدار شروع کنیم
of the sport as somebody's been deep in
از ورزش به عنوان کسی که عمیقا در آن بوده است
it I mean from my perspective after that
منظورم از دیدگاه من بعد از آن است
performance I'm gonna say volcanovski
عملکرد من می خواهم بگویم آتشفشانی
because he was able to decisively
چون توانست قاطعانه
outstrike Max Holloway one of the
از مکس هالووی پیشی گرفت
greatest Strikers in the sport and he
بزرگترین مهاجمان در ورزش و او
was able to hang with the wrestling of
توانست با کشتی آویزان شود
Islam macachev and in terms of Ortega
اسلام ماکاچف و از نظر اورتگا
was able to survive Ortega who has some
توانست از اورتگا جان سالم به در ببرد
of the most dangerous emissions in Jiu
از خطرناک ترین گازهای گلخانه ای در جیو
Jitsu so I think in my opinion
جیتسو بنابراین من به نظر من فکر می کنم
technically he's the best
از نظر فنی او بهترین است
so even though even though he
بنابراین حتی اگر او
technically lost he's still he still has
از نظر فنی از دست داده است او هنوز هم دارد
a crown I I believe in himself given the
تاجی که من به او ایمان دارم
size difference given he's moving up in
تفاوت اندازه با توجه به اینکه او در حال بالا رفتن است
white yeah I think all those factors
سفید بله من فکر می کنم همه آن عوامل
really the underdog everything the
واقعاً همه چیز ضعیف است
pressure
فشار
did you think he would be able to hang
آیا فکر می کردید او بتواند آویزان شود؟
in any of the wrestling exchanges with
در هر یک از مبادلات کشتی با
Islam No no no I was really surprised
اسلام نه نه نه من واقعا تعجب کردم
that's why my eyes like
به همین دلیل است که چشمان من دوست دارند
it's kind of funny like winning at the
به نوعی خنده دار است مانند برنده شدن در آن
end of the day I feel like judges
در پایان روز احساس می کنم قاضی هستم
influence that although I did think
بر آن تأثیر گذاشت اگرچه من فکر می کردم
Australian judges would Rob the other
داوران استرالیایی دیگری را غارت خواهند کرد
way but yeah I was assuming they kind of
راه، اما بله، من فرض می کردم که آنها به نوعی
somebody paid somebody and not enough
کسی به کسی پول داده و به اندازه کافی نیست
maybe but uh but in general I just
شاید اما اوه اما به طور کلی من فقط
thought he won sort of in the eyes of
فکر می کرد که او به نوعی از نظر او برنده شد
what martial arts stands for like
هنرهای رزمی به چه معناست
sort of going to the fire and survive
نوعی رفتن به آتش و زنده ماندن
and and Thrive and finish the last round
و و Thrive کنید و آخرین دور را تمام کنید
strong which is kind of was like
قوی که به نوعی شبیه بود
spiritually is what a victory is so I
از نظر روحی پیروزی یعنی من
wish we kept going like one more round
کاش مثل یک دور دیگر ادامه می دادیم
yeah exactly that kind of thing
بله دقیقاً از این نوع چیزها
um well what about you what do you think
اوم خوب تو چی فکر میکنی
like who are the fighters you admire
مانند مبارزانی که شما آنها را تحسین می کنید
like who do you think is the greatest of
مثل اینکه به نظر شما بزرگتر از چه کسی است
all time I think the fighter I paid most
در تمام دوران فکر می کنم جنگنده ای است که بیشترین هزینه را پرداخت کردم
attention to was Jon Jones
توجه جان جونز بود
um you know he has a great ability just
اوم شما می دانید که او توانایی زیادی دارد
to mix the the high level striking high
برای مخلوط کردن سطح بالا قابل توجه بالا
level grappling
دست و پنجه نرم کردن سطح
um although his you know Jiu Jitsu by
اوم، اگرچه او جیو جیتسو را با آن می شناسید
itself isn't you know it probably isn't
خود شما نمی دانید که احتمالا اینطور نیست
like you know super high level but his
مثل اینکه سطح فوق العاده بالا را می دانید اما او
ability to mix everything together I
توانایی مخلوط کردن همه چیز با هم
would say he's he's the best
می گفت او بهترین است
and he's a fellow you know heavier guy
و او هموطنان سنگین تری است که می شناسید
heavyweight now so it's it's nice to see
اکنون سنگین وزن است، بنابراین دیدن آن لذت بخش است
you know how those guys move at that
شما می دانید که چگونه آن بچه ها در آن حرکت می کنند
weight
وزن
and it fellow natural athlete
و آن هم ورزشکار طبیعی است
see what I did there all right uh what
ببین اونجا چیکار کردم
about what about you Nikki yeah if I had
در مورد تو چی می شد نیکی آره اگه داشتم
to pick a goat I would probably have to
برای انتخاب یک بز احتمالاً مجبور می شوم
say khabib just because he was he was
بگو خبیب فقط به این دلیل که او بود
undefeated and uh he had a very you know
شکست ناپذیر و اوه او خیلی شما می دانید
High finishing rate you know very few of
نرخ تمام کردن بالا که تعداد کمی از آنها را می شناسید
his fights actually went to a decision
دعواهای او در واقع به یک تصمیم منجر شد
um so he just overall he dominated
اوم، بنابراین او در کل بر او مسلط بود
almost every single opponent he won
تقریباً تک تک حریفی که او پیروز شد
against the Dominus uh I mean we've been
در مقابل Dominus اوه منظورم این است که ما بوده ایم
joking about it but uh Craig what do you
در موردش شوخی کردم اما کریگ تو چیکار میکنی
think makes the dagistani fighter so
فکر کن جنگنده داغستانی را چنین می کند
good like from this small region of the
مانند این منطقه کوچک
world so much dominance has come I mean
منظورم این است که جهان خیلی تسلط پیدا کرده است
obviously the the amount of Freestyle
بدیهی است که مقدار آزاد است
Wrestling champions from that region
قهرمانان کشتی از آن منطقه
before he puts their wrestling above and
قبل از اینکه کشتی آنها را بالاتر از و
beyond the best
فراتر از بهترین ها
um in all of MMA and obviously a lot of
ام در تمام MMA و بدیهی است که بسیاری از
even in the Olympics a lot of Champions
حتی در المپیک قهرمانان زیادی
out of there right so I think that skill
خارج از آنجا، بنابراین من به این مهارت فکر می کنم
set combines with them adding effective
مجموعه با آنها ترکیب می شود و موثر است
pin controls on the ground and Jiu Jitsu
کنترل سنجاق روی زمین و جیو جیتسو
submissions but I mean again I think
ارسالی اما منظورم این است که دوباره فکر می کنم
it's that hard training those guys like
این تمرین سختی است که آن بچه ها دوست دارند
khabib would maintain that pressure
خبیب این فشار را حفظ خواهد کرد
throughout the entire fire and break
در سراسر آتش و شکستن
guys down their ability to fatigue guys
بچه ها توانایی خود را در خستگی بچه ها کاهش می دهند
to a breaking point I think it's
به نقطه شکست فکر می کنم این است
something they do best I wonder what
کاری که آنها بهترین کار را انجام می دهند من تعجب می کنم که چیست
what that is is that technique what is
آنچه هست آن تکنیک است
that what is it about their upbringing
که در مورد تربیت آنها چیست
because is that just that part of the
زیرا این فقط آن بخش از
world or will the city of Brothers what
جهان یا خواهد شهر برادران چه
for the other Freestyle Wrestling side
برای طرف دیگر کشتی آزاد
to all the Mixed Martial Arts people
به همه اهالی هنرهای رزمی مختلط
like it must be part of the
مانند آن باید بخشی از
the culture also they must be doing
فرهنگ را نیز باید انجام دهند
something
چیزی
I don't think I've never I haven't seen
فکر نمی کنم هرگز ندیده باشم
a convincing explanation of why yet
توضیحی قانع کننده در مورد چرایی هنوز
of what's specific about their training
از آنچه در مورد آموزش آنها خاص است
what's specific about their culture that
چه چیزی در مورد فرهنگ آنها مشخص است
creates that
آن را ایجاد می کند
okay what do you think about like the
باشه نظرت در مورد چیه
the flip side do you admire somebody
طرف مقابل آیا شما کسی را تحسین می کنید
like uh Conor McGregor who
مثل کانر مک گرگور که
it knows how to create a spectacle you
می داند چگونه برای شما منظره خلق کند
Craig who likes spectacles spectacles
کریگ که عاشق عینک است
yeah I mean I really admire early Conor
بله منظورم این است که من واقعاً کانر اولیه را تحسین می کنم
McGregor because I found him absolutely
مک گرگور چون او را کاملاً پیدا کردم
hilarious you know like I felt like that
خنده داره میدونی من همچین حسی داشتم
was Peak banter I feel like he just took
اوج شوخی بود من احساس می کنم او همین الان گرفته است
the American World by storm Aussies
دنیای آمریکایی توسط طوفان استرالیا
British Irish kiwis I believe we have a
کیوی ایرلندی بریتانیایی من معتقدم ما یک
way better level of banter and attacking
سطح بهتری از شوخی و حمله
each other and it's almost too easy to
همدیگر و تقریباً خیلی آسان است
pick on Americans to take themselves
آمریکایی ها را انتخاب کنید تا خودشان را بگیرند
very seriously I mean I could believe in
خیلی جدی منظورم این است که می توانستم به آن اعتقاد داشته باشم
other parts of the world too the Far
سایر نقاط جهان نیز دورتر
East of Europe you know but that's
شرق اروپا را می دانید اما همین است
that's a tricky thing with Connor I
این یک چیز پیچیده در مورد کانر I است
think he was I feel like you could have
فکر کن او بود من احساس می کنم تو می توانستی
gotten in the same kind of trouble
دچار همین مشکل شد
because the Russians really took
زیرا روس ها واقعاً گرفتند
everything very seriously they weren't
همه چیز خیلی جدی آنها نبودند
joking around yeah that's that's the
شوخی کردن بله همین است
problem it's like it's it's it's a bit
مشکل مثل این است که این کمی است
of a I mean some things he definitely
از a منظور من برخی چیزها او قطعا
takes too far you know but I felt like
خیلی طول می کشد می دانید اما من احساس کردم
early on he had the right balance where
او در اوایل تعادل درستی داشت
he wouldn't really cross the line but he
او واقعاً از خط عبور نمی کرد اما او
would do he would do enough he just took
آیا او به اندازه کافی انجام داده است
it to another level obviously later in
آن را به سطح دیگری بدیهی است بعداً
his career
شغل او
but I think early on a bit of innocent
اما من فکر می کنم در اوایل کمی بی گناه
better he gets a lot of eyes on the
بهتر است که او چشم های زیادی به آن داشته باشد
sport though it's probably by far the
ورزش هر چند احتمالا تا حد زیادی
most popular combat athlete of all time
محبوب ترین ورزشکار رزمی تمام دوران
because of that yeah I feel like you
به خاطر همین آره من مثل تو احساس میکنم
have to cross the line I don't think
من فکر نمی کنم باید از خط عبور کرد
enough people appreciate like the values
مردم به اندازه کافی ارزش ها را قدر می دانند
he's brought by crossing the line he's
او با عبور از خط او آورده شده است
making a sacrifice crossing the line
فداکاری در عبور از خط
that's going to affect him for the rest
که برای بقیه او را تحت تاثیر قرار می دهد
of his life you know
از زندگی او می دانید
I see I don't think so I think you can
می بینم که فکر نمی کنم، بنابراین فکر می کنم شما می توانید
always walk back because I think unlike
همیشه به عقب برگرد چون فکر می‌کنم متفاوت است
people might disagree with this
مردم ممکن است با این موافق نباشند
I well yeah I I thought he always
من خوب آره فکر می کردم او همیشه
radiated a respect
یک احترام ساطع کرد
for the opponent like afterwards and
برای حریف مثل بعد و
underneath it it felt like the same way
زیر آن هم همین طور بود
you do it when I hear you [\h__\h] talking I
وقتی می شنوم که حرف هایت را می شنوم این کار را می کنی
don't see a person who really means it
کسی را نبینید که واقعاً آن را معنا کند
I see a person who's having fun with it
من یک نفر را می بینم که با آن سرگرم می شود
I always saw Conor McGregor the same way
من همیشه کانر مک گرگور را همین طور می دیدم
I don't know and but people took it like
من نمی دانم و اما مردم آن را دوست داشتند
extremely seriously but I I saw the
خیلی جدی ولی من دیدمش
respect like the common respect the
احترام مانند احترام مشترک
martial artists have for each other that
رزمی کاران برای یکدیگر که
felt like it was always there if you
احساس می کردم اگر تو همیشه آنجا بودی
don't like that individual you're gonna
آن فردی را که می خواهید دوست نداشته باشید
perceive yeah what they say more uh
درک کنید بله آنها چه می گویند بیشتر آه
negatively than if you obviously were so
منفی نسبت به زمانی که شما آشکارا چنین بودید
like I feel like if you like someone
مثل من احساس می کنم اگر کسی را دوست دارید
you're gonna never think they really
شما هرگز فکر نمی کنید آنها واقعاً
cross the line that's true so you're
از خطی که درست است عبور کنید پس شما هستید
saying I like you that's what I
گفتن من تو را دوست دارم همین است
perceived your [\h__\h] in a positive
مزخرفات شما را مثبت درک کردم
life is there are there people that hate
زندگی این است که افرادی هستند که متنفر هستند
you
شما
it's a good place to be keep your
جای خوبی برای نگهداری شماست
enemies close all right uh what do you
دشمنان می بندند خیلی خوب اوه چه کار می کنی
think is the most important muscle for
فکر کردن مهمترین عضله برای
Digestive biceps no uh I think a strong
عضله دوسر گوارشی نه اوه من فکر می کنم قوی است
I think a strong back I think back one
من فکر می کنم یک پشت قوی من فکر می کنم یک عقب
course second
دوره دوم
and then biceps okay biceps cool do you
و بعد عضله دوسر خوبه دوسر بازو باحالت میکنه
legitimately think like weightlifting
به طور قانونی مانند وزنه برداری فکر کنید
helps Jujitsu it's kind of the
به جوجیتسو کمک می کند
discussion on the steroids is like
بحث در مورد استروئیدها مانند است
the muscle mass and strength and power
توده عضلانی و قدرت و قدرت
and explosiveness all that I think
و انفجار تمام آن چیزی که من فکر می کنم
sometimes when we're at that upper
گاهی اوقات زمانی که ما در آن بالا هستیم
echelon of competition there's there's
سطح رقابت وجود دارد وجود دارد
only there's like little minute battles
فقط مانند جنگ های دقیقه ای کوچک وجود دارد
that you have to win and if you're if
که باید برنده شوید و اگر هستید
you're relatively close in technique
شما از نظر تکنیک نسبتا نزدیک هستید
then a lot of times a stronger opponent
سپس بسیاری از اوقات یک حریف قوی تر
pulls it out
آن را بیرون می کشد
but it could be also just a limitation
اما می تواند فقط یک محدودیت باشد
right you hold position too long uh what
درسته تو موقعیتت خیلی طولانیه
about for hobbyists do you recommend
برای علاقه مندان توصیه می کنید
weightlifting like when you see people
وزنه برداری مثل وقتی که مردم را می بینید
in the gym I always recommend
در باشگاه من همیشه توصیه می کنم
weightlifting I I almost see muscle as
وزنه برداری من تقریبا عضله را می بینم
the body's armor right the more armor
زره بدن درست زره بیشتر
you have the more damage you can kind of
شما آسیب بیشتری می توانید داشته باشید
take and you know maybe recovery is a
مصرف کنید و می دانید که شاید بهبودی یک
little bit better
کمی بهتر
um and I've always seen weightlifting as
اوم و من همیشه وزنه برداری را به عنوان
a means to uh stick to my routine like
وسیله ای برای پایبندی به روال من
if there's no point in lifting if you're
اگر بلند کردن فایده ای ندارد
not eating right and you're not sleeping
درست غذا نمی خورید و نمی خوابید
right so if you kind of put it all
درست است، بنابراین اگر به نوعی همه آن را قرار دهید
together then it's it's beneficial
با هم پس از آن آن را مفید است
what about you guys you go do you go to
شما بچه ها که میروید میروید چطور؟
the gym I go to the gym yeah
ورزشگاه من به باشگاه می روم بله
leave it on the gym it's an elliptical
آن را در ورزشگاه بگذارید بیضوی است
and that butt machine or uh yeah I focus
و آن ماشین لب به لب یا اوه بله من تمرکز می کنم
on the glutes heavily all right
روی باسن به شدت خوب است
uh what about like what about injury
اوه چه در مورد مصدومیت
prevention so on um how do you train to
پیشگیری و به همین ترتیب امم چگونه به شما آموزش می دهد
minimize the risk of injury you guys
خطر آسیب را به حداقل برسانید
have all been pretty beat up you've
همه شما بسیار مورد ضرب و شتم قرار گرفته اند
gotten a major injury with the ACL yeah
مصدومیت بزرگی با ACL گرفتم بله
uh so how do you train to minimize
اوه پس چگونه برای به حداقل رساندن تمرین می کنید
injury probably another I gotta ask yeah
مصدومیت احتمالاً دیگری است که باید بپرسم بله
I definitely can you talk through your
من قطعا می توانم از طریق خود صحبت کنید
injury like what happened yeah so uh
مصدومیتی مثل اتفاقی که افتاد آره پس آه
about one week prior to uh this last
حدود یک هفته قبل از این آخرین
80cc I was I was wrestling with uh this
80cc من بودم با این کشتی می گرفتم
guy named Kenta who's also competing and
پسری به نام کنتا که او هم در حال رقابت است و
uh I went to go lift him from like a
اوه من رفتم تا بروم او را مثل یک بلند کنم
rear body lock and he hooked the outside
قفل بدنه عقب و بیرون را قلاب کرد
of my leg and we just felt something pop
از پای من و ما فقط احساس کردیم چیزی می زند
you know he felt a shift with his with
می دانی که او تغییری را با او احساس کرد
his leg and uh
پای او و اوه
when it first happened it hurt for like
وقتی برای اولین بار اتفاق افتاد، به اندازه ای دردناک بود
the first 30 seconds and then I honestly
30 ثانیه اول و بعد من صادقانه
debated I was like maybe it was just you
من بحث کردم که شاید فقط تو بودی
know some freak thing I was like I
یک چیز عجیب و غریب می دانم که من شبیه خودم بودم
literally thought about continuing the
به معنای واقعی کلمه در مورد ادامه دادن فکر کردم
session uh then the next day I woke up
جلسه اوه پس روز بعد از خواب بیدار شدم
and it was like super sore I was you
و خیلی دردناک بود که من تو بودم
know limping around couldn't couldn't do
می دانم که لنگیدن در اطراف نمی تواند انجام شود
a full squat
یک اسکات کامل
um so it pretty much killed all of my
اوم پس تقریباً همه من را کشت
training for the entire week leading up
تمرین برای کل هفته قبل
to the event so I couldn't train or
به این رویداد بنابراین من نمی توانستم تمرین کنم یا
anything uh messed up the cut obviously
واضح است که هر چیزی برش را به هم ریخته است
there's there's added nerves with that
اعصاب اضافه شده با آن وجود دارد
too you know when you're not in the gym
همچنین می دانید چه زمانی در باشگاه نیستید
every day leading up to the competition
هر روز منتهی به مسابقه
uh I went out there I wasn't really able
اوه من بیرون رفتم واقعاً نتوانستم
to pull guard because I couldn't get you
نگهبان بگیرم چون نتونستم تو رو بگیرم
know full heal the butt connection which
می دانیم که اتصال لب به لب را بهبود می بخشد که
is inevitable with playing guard and I
با بازی گارد و من اجتناب ناپذیر است
was very uh hesitant to shoot as well so
برای شلیک هم خیلی مردد بود
I came out with the idea of just trying
من با این ایده بیرون آمدم که فقط تلاش کنم
to use hand fighting to to Tire uh my
برای استفاده از جنگ دستی به تایر اوه من
first opponent out and then mainly look
اول حریف بیرون و سپس عمدتا نگاه کنید
to get to underhooks or over Hooks and
برای رسیدن به آندرهوک یا بالای هوکس و
do mostly upper body wrestling in the
بیشتر کشتی های بالاتنه را در
beginning of the match I you know
میدونی شروع مسابقه
successfully got to an underhook I got
با موفقیت به قلابی که گرفتم رسیدم
to rear body lock he tried to roll and I
به قفل عقب بدن او سعی کرد بغلتد و من
ended up in top position and side
در موقعیت بالا و پهلو به پایان رسید
control but it was during the no points
کنترل اما در طول بدون امتیاز بود
period and then as the match went on uh
دوره و سپس همانطور که مسابقه ادامه پیدا کرد
I gassed out and eventually he ended up
من گاز گرفتم و در نهایت او تمام شد
taking me down and then scoring with uh
من را پایین آورد و سپس با اوه گل زد
with two hooks on the back so what's the
با دو قلاب در پشت پس چیست
injury yeah so I got an MRI actually
جراحت بله، بنابراین من در واقع MRI گرفتم
after the event I didn't if you waited
بعد از این رویداد من اگر شما صبر کنید
wait wait you waited until after the
صبر کنید صبر کنید تا بعد از آن صبر کردید
event yeah I waited until after I was
رویداد بله من تا بعد از آن صبر کردم
like knowledge or ignorance is bliss
مانند علم یا جهل سعادت است
yeah exactly I was like I honestly I
آره دقیقا من مثل خودم بودم
don't even want to know what's wrong I
حتی نمی خواهم بدانم چه مشکلی دارد
was like I just go out there compete um
مثل این بود که من همین الان بیرون رفتم و مسابقه دادم
you know I knew it was like the the
میدونی که میدونستم مثل اون بود
biggest event
بزرگترین رویداد
um to date and uh I really wanted to do
من تا امروز و اوه من واقعا می خواستم انجام دهم
it think about not doing it uh it
به انجام ندادن آن فکر می کند
definitely was a thought in my head
قطعا فکری در سرم بود
especially that that uh the day after
به خصوص آن روز بعد
you know it's always the worst day
میدونی همیشه بدترین روزه
whenever you have like a serious
هر زمان که شما مانند یک جدی است
injuries the day after and I was like
مصدومیت روز بعد و من مثل
man I really can't do a full Squad I was
من واقعا نمی توانم یک تیم کامل را انجام دهم
like I don't even know how I'm gonna be
مثل اینکه من حتی نمی دانم چگونه خواهم بود
able to do this uh it got a bit better
توانستم این کار را انجام دهم کمی بهتر شد
over as the uh the week went on
با گذشت هفته
um but I was like man I I have to go out
اوم اما من مثل مرد بودم که باید بروم بیرون
there and compete I was like I'm it'll
وجود دارد و رقابت من مثل من آن را خواهم بود
always be in the back of my mind like
همیشه در پس ذهن من باشد مانند
what if if I ended up pulling out what
چه می شود اگر من در نهایت چیزی را بیرون بکشم
did you think about this hole I thought
آیا در مورد این سوراخ فکر کردم؟
it was just being a [\h__\h] yeah
این فقط یک بیدمشک بود بله
just slap him around just yell at him I
فقط به او سیلی بزنید فقط سر او فریاد بزنید من
didn't think we pressured you we just
فکر نمیکردم بهت فشار آوردیم فقط
saw you make your own decision right
دیدم که درست تصمیم گرفتی
we're just like it's a tricky thing to
ما درست مثل این هستیم که این کار مشکلی است
do like with a heavily like like a
با یک مانند به شدت مانند a مانند انجام دهید
serious injury like this we didn't know
آسیب جدی مانند این ما نمی دانستیم
that was the thing we didn't know
این چیزی بود که ما نمی دانستیم
honestly initially I thought it was I
صادقانه در ابتدا فکر می کردم من هستم
tore my lateral meniscus
منیسک جانبی من پاره شد
um but that ended up not being the case
امم اما در نهایت اینطور نشد
it ended up being a full ACL tear I was
در نهایت یک پارگی کامل ACL بود
actually super surprised when I got the
در واقع وقتی آن را گرفتم بسیار شگفت زده شدم
MRI results
نتایج MRI
um so yeah we didn't know how bad it
اوم، بله، ما نمی دانستیم چقدر بد است
actually was
در واقع بود
what do you think about that situation I
نظر شما در مورد آن وضعیت من چیست؟
think uh Nikki's a tough kid and uh I
فکر کن نیکی بچه سرسختی است و اوه من
mean when you're so close to that
یعنی وقتی خیلی به آن نزدیکی
competition you know there's not many
می دانید که رقابت زیاد نیست
you don't get many opportunities like
شما فرصت های زیادی مانند
that to compete in front of you know 15
که برای رقابت در مقابل شما 15 را بدانید
000 people it's like you know props to
000 نفر مثل اینکه وسایلشان را می شناسید
you for pushing through it and getting
شما برای فشار دادن از طریق آن و گرفتن
it and man he had a close match for one
آن و مرد او یک مسابقه نزدیک برای یکی داشت
of the best Grapplers in his weight
یکی از بهترین گراپلرها در وزنش
classes like you know a few adjustments
کلاس هایی مانند شما می دانید چند تنظیم
here and there especially uh you know if
اینجا و آنجا به خصوص اوه شما می دانید اگر
he was able to train previously leading
او قادر به آموزش قبلی بود
up to that match I think he pulls it up
تا آن مسابقه من فکر می کنم او آن را بالا می کشد
so some of the things he mentioned is
بنابراین برخی از مواردی که ذکر کرد این است
nerves so there's extra nerves just
اعصاب بنابراین فقط اعصاب اضافی وجود دارد
because you're underprepared yeah I mean
چون شما آمادگی کافی ندارید بله منظورم این است
you know feeling underprepared you want
می‌دانی که می‌خواهی احساس ناآمادگی کنی
to go into a competition with you know
برای رفتن به یک مسابقه با شما می دانید
the confidence I did everything that I
اعتماد به نفس من هر کاری که من انجام دادم
could leading up to this event I trained
می تواند منجر به این رویداد شود که من آموزش دادم
as much as I could and then when an
تا آنجا که می توانستم و سپس زمانی که یک
injury prevents that you start to doubt
آسیب مانع از شروع شک می شود
yourself more how do you guys think
خودت بیشتر چطور فکر میکنی
about injury how do you train you know
در مورد مصدومیت چگونه تمرین می کنید می دانید
training with the best in the world
آموزش با بهترین های دنیا
training to be the best in the world and
آموزش برای بهترین بودن در جهان و
avoiding injury
اجتناب از آسیب
as you've gotten you tour your bicep
همانطور که شما را به شما تور عضله دو سر خود را
yeah yeah I tore bicep yeah
آره آره دوسر بازو پاره کردم آره
dude honestly I I was I was a body I was
رفیق راستش من بودم من بدنی بودم که بودم
bodybuilding you know for like seven
بدنسازی که هفت تا می شناسید
years and no lie I did I trained biceps
سالها و هیچ دروغی نگفتم عضلات دو سر را تمرین دادم
like most days like almost that almost
مثل اکثر روزها تقریباً همینطور است
every day in those seven years pretty
هر روز در این هفت سال زیبا
much I injured my I injured myself
خیلی آسیب دیدم خودم را مجروح کردم
that's so Jersey man anything else or
که خیلی مرد جرسی هر چیز دیگری یا
just the bosses just I mean no
فقط روسا فقط منظورم نه
yeah injured the bicep
آره عضلات دوسر بازو آسیب دید
um pretty much I the day before a
اوم تقریبا من روز قبل از
wrestling practice I had like a a killer
تمرین کشتی مثل یک قاتل داشتم
arm day and by arm day I just mean
روز بازو و روز بازو فقط منظورم است
training biceps
تمرین عضلات دو سر
very rigorously getting a sick pump and
بسیار جدی گرفتن یک پمپ بیمار و
uh I go to wrestling practice the next
اوه من به تمرین کشتی بعدی می روم
day you know pretty late I should have
روزی که می‌دانی خیلی دیر باید داشته باشم
been there I didn't get a proper warm-up
در آنجا من گرم کردن مناسبی دریافت نکردم
in and the first thing I do is I shake
در و اولین کاری که انجام می دهم تکان دادن است
hands and I go to shoot a single leg and
دست و من می روم به یک پا شلیک کنم و
boom I just blew my arm out the first
بوم من فقط اول بازویم را بیرون زدم
movement I did so just not being warmed
حرکت من این کار را انجام دادم فقط گرم نشدم
up properly in addition to you know
به درستی علاوه بر شما می دانید
having a very vigorous arm day few hours
داشتن یک روز بازوی بسیار قوی چند ساعت
prior
قبل
hear the you hear that about warm up so
بشنوید که در مورد گرم کردن می شنوید
like what what are some lessons about
مانند آنچه برخی از درس ها در مورد چیست
avoiding injury and uh training I would
اجتناب از مصدومیت و تمرین کردن
say number one is is warming up properly
می گویند شماره یک به درستی گرم می شود
make sure making sure your your body is
مطمئن شوید که بدن خود را سالم است
hot before you do hot stuff okay uh and
قبل از اینکه چیزهای داغ انجام دهید، داغ است، اوه و
what does warm-up look like for you I
گرم کردن برای شما چه شکلی است
said Jiu Jitsu or non-juices stuff yeah
گفت جیو جیتسو یا چیزهای غیر آبمیوه آره
just for a warm-up in general I'll do
فقط برای گرم کردن به طور کلی انجام می دهم
I'll do something like a uh if I'm
اگه باشم یه کاری مثل آه انجام میدم
talking competition something like a uh
رقابت صحبت کردن چیزی شبیه به اوه
a jog walk back and forth a few times
چند بار راه رفتن به جلو و عقب
than a Sprint jog a few times to get
از دویدن با سرعت دویدن چند بار برای به دست آوردن
that heart rate you know up and down
ضربان قلب شما بالا و پایین می دانید
yeah and then uh I'll grab a partner I
بله و سپس من یک شریک می گیرم
actually just filmed a DVD uh or
در واقع فقط از یک دی وی دی فیلمبرداری کرده ام یا
instructional specifically on the
آموزشی به طور خاص در مورد
pre-match ritual
مراسم قبل از مسابقه
um in addition to that I'll I'll you
اوم علاوه بر آن من شما را
know grab a partner I'll drill so some
بدانید که یک شریک بگیرید تا مقداری را سوراخ کنم
movements uh typically I'll drill some
حرکات اوه معمولا من کمی مته
bad things like I'll start from bottom
چیزهای بدی مثل من از پایین شروع خواهم کرد
bottom mount bottom side control work
کار کنترل قسمت پایین پایه پایین
out from there and in pretty much like
از آنجا و تقریباً شبیه
20 minutes in I'm I'm hot and I'm ready
20 دقیقه در I'm من گرم هستم و من آماده هستم
to go for you know rounds
برای رفتن برای شما می دانید دور
well what about you Craig so what uh
خوب تو چی کریگ پس چی آه
what's what's the way to avoid injury
راه جلوگیری از آسیب چیست
what's the worst injury you've had
بدترین مصدومیتی که داشتی چی بوده
what's the worst injury I don't even
بدترین آسیبی که من حتی ندارم چیست؟
know I'm pretty good pretty healthy yeah
می دانم که من خیلی خوب هستم و سالم هستم
whenever you whenever you quit and
هر زمان که شما هر زمان که ترک کردید و
practice something that's a mentally
چیزی را تمرین کنید که ذهنی است
has your heart ever been broken many
آیا تا به حال قلب شما خیلی شکسته است
times many times but um there's a thing
بارها اما یک چیزی وجود دارد
I notice people to spend the most time
متوجه شدم مردم بیشترین زمان را صرف می کنند
warming up
گرم کردن
often the most injured
اغلب آسیب دیده ترین
it's a strong correlation
این یک همبستگی قوی است
all right I can't you can't argue with
خوب من نمی توانم شما نمی توانید با او بحث کنید
science I remember you're right training
علم یادم میاد درست میگی
with all of a test Oliver ties would
با تمام آزمایشی که روابط الیور انجام می دهد
have a 60 Minute warm-up yeah surprise
یک سورپرایز 60 دقیقه ای گرم کردن داشته باشید
surprise always injured yeah very common
تعجب همیشه مجروح بله بسیار رایج است
yeah I find that very common the
بله، من آن را بسیار رایج می دانم
training room now I think people it's
اتاق تمرین در حال حاضر من فکر می کنم مردم آن است
how they train like if you like me first
اگر اول از من خوشت بیاید چگونه تمرین می کنند
sign of discomfort oh back pedal you
نشانه ناراحتی آه پشت پدال شما
know push through that stuff go too hard
بدانید فشار از طریق آن چیزها بیش از حد سخت است
go when you're too tired you know what I
برو وقتی خیلی خسته هستی میدونی من چیه
mean get too emotional in the role I
یعنی در نقش من بیش از حد احساساتی شوید
feel like those are the times that I've
احساس می کنم آن زمان هایی است که من داشتم
been hurt where I just like oh I can't
جایی که دوست دارم آه نمی توانم صدمه دیده ام
let this guy get me when I have that
بگذار این مرد وقتی آن را دارم، مرا بگیرد
attitude and try I believe it's how you
نگرش و تلاش من معتقدم که شما اینگونه هستید
train and sort of obviously so what does
آموزش و به نوعی واضح است که چه می کند
this come from you like uh positionally
این از شما می آید
too like because you're training against
بیش از حد دوست دارم زیرا شما در حال تمرین در برابر
some Killers I mean you're training
بعضی از کیلرها منظورم این است که شما در حال تمرین هستید
you're training you're training with him
شما در حال تمرین با او هستید
and going probably pretty hard so Craig
و احتمالاً خیلی سخت پیش می رود، کریگ
gets a little tired he's like yeah I'm
کمی خسته می شود مثل اینکه آره من هستم
good for today once a month for Nikki
برای امروز یک بار در ماه برای نیکی خوب است
right that's it and then you quit like
درست همین است و بعد شما مانند آن را ترک می کنید
30 seconds in just so I mean yeah you
30 ثانیه فقط پس منظورم این است که بله شما
know you got to be safe you know
میدونی که باید ایمن باشی میدونی
I like it what about you what have you
من آن را دوست دارم در مورد شما چه دارید
learned from uh
از او یاد گرفت
oh so you haven't been like I didn't get
اوه پس تو مثل من نبودی
surgery I didn't do essentially and your
جراحی من اساسا انجام ندادم و شما
rehab I just have no ACL in my left leg
توانبخشی من فقط ACL در پای چپم ندارم
so what's it like having no energy guys
پس بچه ها نداشتن انرژی چه حسی داره
you've got two options surgery rehab
شما دو گزینه برای توانبخشی جراحی دارید
only Nikki goes I'll do nothing yeah
فقط نیکی می رود من هیچ کاری نمی کنم آره
definitely should pick up on the rehab
قطعا باید در دوره توانبخشی انتخاب شود
um what's it what's rehab for that look
اوم چه چیزی برای توانبخشی آن ظاهر است
like like twice a day of doing some
مانند دو بار در روز انجام برخی از آنها
weird
عجیب و غریب
like bands or something it's good he's
مثل گروه‌های موسیقی یا چیزی که او خوب است
learned from he's he's learned some
از او آموخته است
valuable lessons from about taking care
درس های ارزشمندی از مراقبت
of his body yeah yeah what's it like
از بدنش آره آره چه شکلیه
just training with no ACL uh so at the
فقط بدون ACL تمرین می کنید
beginning it was definitely a little
شروع آن قطعا کمی بود
iffy you know I would have an occasional
اگر می دانی من گاه به گاه می خواهم
Buckle like I'd just be wrestling with
دست و پنجه نرم کن که انگار فقط باهاش ​​کشتی می گرفتم
somebody and go to step back and it
کسی و رفتن به عقب و آن
buckled backwards a bit
کمی به عقب خم شد
um but honestly now like I haven't had a
اوم، اما راستش را بخواهید حالا مثل اینکه من یک بار نداشتم
single Buckle instance in a while uh it
نمونه تک سگک در حالی که اوه آن
feels a hundred percent normal when I
وقتی من صد در صد طبیعی است
train uh it feels better than my other
تمرین کن احساس بهتری نسبت به من دارد
knee to be honest like I had I had my
زانو صادقانه بگویم مثل من داشتم
Meniscus taken out in my right leg and
منیسک را در پای راستم بیرون آوردند و
that one gets sore more often than the
که فرد بیشتر از درد می گیرد
the no ACL leg okay all right so putting
بدون ACL leg بسیار خوب پس قرار دادن
that aside Mr
که به کنار آقای
is there wisdom you've learned from that
آیا حکمتی وجود دارد که از آن آموخته اید؟
experience yeah uh definitely you should
تجربه بله اوه قطعا شما باید
be doing rehab and and prehab you know I
در حال انجام توانبخشی و پیش‌توانایی، می‌دانید که من
think that you know especially if you're
فکر کن که می دانی مخصوصاً اگر بدانی
a hobbyist or or a professional uh
یک سرگرمی یا یک حرفه ای
athlete you should be lifting um you
ورزشکار باید تو را بلند کنی
know whether you're rehabbing an injury
بدانید که آیا در حال بازپروری آسیب هستید یا خیر
or just for an injury prevention so I'm
یا فقط برای پیشگیری از آسیب دیدم
actually closer to uh correction I've
در واقع به تصحیح نزدیک تر شده ام
trained my whole life like pretty hard
تمام زندگی ام را خیلی سخت تمرین کردم
obviously just a hobbyist but like twice
بدیهی است که فقط یک سرگرمی است اما دو بار
a day did Judo wrestling all that never
یک روز کشتی جودو را تمام کرد که هرگز
broke anything never injured kind of
چیزی را شکست که هرگز زخمی نشد
like similar philosophy except like last
مانند فلسفه مشابه به جز مانند آخرین
year I guess a year and a half ago I got
سال حدس می زنم یک سال و نیم پیش گرفتم
a tiny like growing pool injury and it
یک آسیب کوچک مانند در حال رشد استخر و آن
still hasn't healed and I've been using
هنوز خوب نشده و استفاده کردم
your approach of not giving a [\h__\h] yeah
رویکرد شما برای بی اعتنایی آره
and like all right surely this is gonna
و مثل همه خوب، مطمئناً این اتفاق خواهد افتاد
heal it'll be fine but it hasn't but of
التیام بده خوب میشه اما نه
course if I was like an actual athlete I
البته اگر مثل یک ورزشکار واقعی بودم
would like probably still train through
احتمالاً دوست دارم هنوز آموزش ببینم
it just [\h__\h] it figure it out but when
فقط لعنتی فهمیدمش ولی کی
you have other stuff going on you just
شما فقط چیزهای دیگری دارید
kind of wait it out yeah but no I think
یه جورایی صبر کن آره ولی فکر کنم نه
probably we have especially as you get
احتمالا ما به خصوص به عنوان شما دریافت کنید
older you have to do that kind of stuff
بزرگتر باید این کارها را انجام دهید
I think it's important for people to you
من فکر می کنم برای مردم برای شما مهم است
know determine whether they're what
می دانم تعیین کنید که آیا آنها چیست
they're going through is an injury or
آنها از طریق یک آسیب دیدگی یا
they're just hurt a little bit because
آنها فقط کمی صدمه دیده اند زیرا
injury you know for sure take time rehab
مطمئناً می‌دانید آسیب دیدگی به زمان بازپروری نیاز دارد
it and get better but a lot of people
آن را و بهتر شدن اما بسیاری از مردم
like they'll stubble toe or something
مثل این که پاهایشان ته ریش شود یا چیزی
like uh you're out for a few weeks you
مثل اوه شما برای چند هفته بیرون هستید
know so well that's that's the problem
خوب بدونید مشکل همینه
with the injury I have it feels like a
با مصدومیتی که دارم احساس می کنم
stubbed toe so I was like yeah I'll just
انگشت خمیده، بنابراین من مانند آره من فقط
wait a couple days it'll be fine and
چند روز صبر کن خوب میشه و
then a couple days later it's not fine
بعد چند روز دیگه خوب نیست
and you wait and then I never got an MRI
و شما صبر کنید و من هرگز ام آر آی نگرفتم
I never got any of that it's like I'm
من هرگز چیزی از آن چیزی که مثل من است
sure I'll be fine yeah so it's hard to
مطمئنم خوب می شوم بله، پس سخت است
know sometimes like
می دانم گاهی دوست دارم
what is hard to know I feel like a lot
چیزی که سخت است بدانم احساس زیادی دارم
of people
از مردم
will just not check it out be fine well
فقط آن را بررسی نمی کنم خوب است
because there's several failure cases
زیرا چندین مورد شکست وجود دارد
there is a failure case of where
یک مورد شکست از کجا وجود دارد
everything is a stub tote you're like
همه چیز مثل شماست
[\h__\h] it
لعنت به آن
like like you're bleeding everywhere
انگار از همه جا خونریزی می کنی
yeah that's fine whatever uh so you have
آره خوبه هر چی داری
to be careful a lot a lot of a lot of
مواظب بودن خیلی خیلی زیاد
people can fall into that too I think
من فکر می کنم مردم نیز می توانند در آن قرار بگیرند
I'm in that category go to the doctor
من در این دسته هستم برو دکتر
why do you go to the doctor yeah
چرا دکتر میری آره
your best approach is typically wait
بهترین رویکرد شما معمولاً صبر است
until something else gets hurt so that
تا زمانی که چیز دیگری صدمه ببیند
you'll forget about the grain that's
غلات آن را فراموش خواهید کرد
yeah exactly that's I was hoping I was
آره دقیقاً همین بود که امیدوار بودم
hoping to get hurt so uh waiting for the
به امید صدمه دیدن پس منتظرم
for the broken heart maybe okay that was
برای قلب شکسته شاید خوب بود
very helpful oh you mentioned you're
بسیار مفید اوه شما اشاره کردید که هستید
doing uh uh a whole thing on the
انجام دادن یک کار کامل روی
pre-match ritual can you kind of preview
مراسم قبل از مسابقه می توانید نوع پیش نمایش
like what kind of what's involved in
مانند آنچه که در آن دخیل است
your pre-match ritual
مراسم قبل از بازی شما
it's a pretty big in the wrestling
در کشتی خیلی بزرگ است
culture and the fighting culture like
فرهنگ و فرهنگ مبارزه مانند
kind of what what to do before your
قبل از شما چه کاری باید انجام دهید
competition but uh I think a few of our
رقابت اما اوه من فکر می کنم تعداد کمی از ما
a few people are just kind of missing
چند نفر فقط به نوعی گم شده اند
out exactly you know what to do so I
دقیقا میدونی چیکار کنی پس من
break it down for them I break it down
آن را برای آنها شکست، من آن را شکستم
to people like uh four weeks in advance
به افرادی مثل اوه چهار هفته قبل
um how how your you should prep you know
میدونی چطوری باید آماده بشی
your trading and your nutrition and your
تجارت شما و تغذیه شما و شما
sleep for competition
برای رقابت بخواب
um in addition to that I break it down
اوم علاوه بر آن من آن را تجزیه می کنم
even like uh to a smaller scale for like
حتی مانند uh به مقیاس کوچکتر برای مانند
what's how how early you should get to
چقدر باید به چه زودی برسی
the event
رویداد
um when you're when you should be
امم وقتی هستی که باید باشی
visualizing you know your competition uh
تجسم اینکه شما رقابت خود را می دانید
what to do like you know 30 minutes
چه کاری باید انجام داد مثل اینکه می دانید 30 دقیقه
before 20 minutes 10 minutes five
قبل از 20 دقیقه 10 دقیقه پنج
minutes and the kind of mentality you
دقیقه و نوع ذهنیت شما
should have throughout those uh those
باید در سرتاسر آن ها وجود داشته باشد
times before you actually step onto the
بارها قبل از اینکه واقعاً وارد آن شوید
mat when are you visualizing like how
حصیر چه زمانی دارید شبیه چگونه تجسم می کنید
much are you visualizing the actual when
چقدر شما زمان واقعی را تجسم می کنید
you say competition you're talking about
شما می گویید رقابتی که در مورد آن صحبت می کنید
the the tournament or the actual people
مسابقات یا افراد واقعی
you might be competing against a little
ممکن است کمی با هم رقابت کنید
bit of both I'll spend time uh that's
کمی از هر دو زمان را صرف خواهم کرد
just visualizing the crowd like if it's
فقط تجسم جمعیت مانند اگر آن است
going to be you know an arena with 15
یک میدان با 15 می شناسید
000 people I'll spend time in practice
000 نفر من زمان را در تمرین صرف خواهم کرد
and we're not like putting myself inside
و ما مثل این نیستیم که خودم را داخلش بگذارم
that Arena and visualizing you know
که آرنا و تجسم شما می دانید
stepping on the mat and hearing the
پا گذاشتن روی تشک و شنیدن صدای
hearing the crowd scream and whatnot
شنیدن جیغ جمعیت و چه چیزهایی
that way you know when competition comes
به این ترتیب می دانید که چه زمانی رقابت می آید
time comes it's kind of the the same
زمان فرا می رسد که به نوعی یکسان است
deal I'm accustomed to it in addition
معامله من به آن عادت دارم علاوه بر این
when I get to the arena I'll step on the
وقتی به میدان مسابقه برسم، روی آن پا می گذارم
mat I'll kind of look at everything I'll
حصیر من به نوعی به همه چیز نگاه خواهم کرد
expose my senses to to what it's going
حواسم را در معرض آنچه در حال انجام است قرار دهم
to be and then I'll kind of shut
باشم و بعد به نوعی ببندم
everything off like a lot some people
همه چیز مانند بسیاری از مردم خاموش است
you know scroll through their phone and
شما می دانید که از طریق تلفن آنها و
can treat it like normal have this
می توانید آن را مانند عادی رفتار کنید این را داشته باشید
normal conversations for me I like to
مکالمات عادی برای من دوست دارم
limit my sensory input my sensory intake
ورودی حسی من را محدود کنید دریافت حسی من
before I go out and compete I just feel
قبل از اینکه بیرون بروم و مسابقه بدهم، فقط احساس می کنم
like sometimes I feel like sometimes we
مثل بعضی اوقات احساس می کنم گاهی اوقات ما
only have so many decisions you can make
فقط تعداد زیادی تصمیم دارید که می توانید بگیرید
in a day and I want all of my best
در یک روز و من تمام بهترین هایم را می خواهم
decisions to be made when it matters
تصمیماتی که در صورت اهمیت باید گرفته شود
when it counts
وقتی به حساب می آید
oh what about you what's do you uh limit
آه تو چه حدی
your sensory input on Game Day honestly
ورودی حسی شما در روز بازی صادقانه
no routine nothing eh
بدون روتین هیچی هه
I don't yeah I didn't do anything this
نه آره من این کارو نکردم
guy's a double silver
مرد یک نقره دوبل است
you should get it you should buy his
شما باید آن را دریافت کنید باید او را بخرید
instructional it'll help you I'll get
آموزشی به شما کمک خواهد کرد
another silver
نقره ای دیگر
now honestly nothing hey I just try to
حالا راستش هیچی هی من فقط سعی می کنم
relax to relax before training have a
قبل از تمرین استراحت کنید تا استراحت کنید
good visualizations or no no
تجسم خوب یا خیر
visualization so the opposite of
تجسم بنابراین برعکس
visualization you just avoid it yeah
تجسم شما فقط از آن اجتناب کنید بله
yeah I don't even think about it I'm
بله، من اصلاً به آن فکر نمی کنم
just like yeah we'll have a good time
درست مثل اینکه بله، ما اوقات خوبی خواهیم داشت
you know try to appreciate it because I
میدونی سعی کن ازش قدردانی کنی چون من
can do it
می تواند آن را انجام دهد
by the way when you visualize are you
به هر حال وقتی تجسم می کنید شما هستید
visualizing tough positions or you
تجسم موقعیت های سخت یا شما
visualize winning mostly uh definitely
غالباً برنده شدن را مجسم کنید
visualize winning I'll visualize how I
تجسم برنده شدن من تجسم خواهم کرد که چگونه من
can get how I'm going to get to my uh
می توانم بفهمم که چگونه می خواهم به اوم برسم
most dominant positions because you know
مسلط ترین موقعیت ها چون می دانید
in comp I want to do what I'm best at
در کامپ من می خواهم کاری را که در آن بهترین هستم انجام دهم
I'm also see uh I see my opponent in his
من هم می بینم که حریفم را در او می بینم
best positions and how I'm gonna Escape
بهترین موقعیت ها و اینکه چگونه می خواهم فرار کنم
those if necessary but most of the time
آنها در صورت لزوم اما بیشتر اوقات
I'm just visualizing exactly what I'm
من فقط آنچه را که هستم تجسم می کنم
going to do in that match and I go out
در آن مسابقه انجام خواهم داد و من بیرون می روم
there and do it okay so what when when
وجود دارد و آن را خوب انجام دهید پس چه زمانی چه زمانی
your teammate Craig is you know another
هم تیمی شما کریگ است که شما دیگری را می شناسید
like world-class athlete has a
مانند ورزشکار کلاس جهانی یک
fundamentally different philosophy than
فلسفه اساسا متفاوت از
you do you visualize being frustrated at
آیا شما تصور می کنید که در آن ناامید هستید
him no no not frustrated but I'll
او نه نه نا امید نیست اما من
definitely come into practice with like
حتما با لایک وارد عمل شوید
solutions to problems that Craig gives
راه حل هایی برای مشکلاتی که کریگ می دهد
me you know like if Craig's uh you know
من را می دانی دوست دارم اگر کریگ است اوه می دانی
catching me or something or give me
گرفتن من یا چیزی یا دادن به من
issues like you know I'll go home I'll
مسائلی مثل اینکه میدونی من به خونه میرم
I'll watch A Match that he lost for
من مسابقه ای را که او در آن باخت تماشا خواهم کرد
motivation and I'll come back and I'll
انگیزه و من برمی گردم و خواهم کرد
I'll put it on
می گذارمش
just DM him like a highlight reel of him
فقط به او پیام دهید مانند حلقه برجسته از او
losing yep
از دست دادن بله
uh what about you like does it does it
اوه چه چیزی در مورد شما دوست دارید آیا آن را انجام می دهد
affect you that you're a bit of an
شما را تحت تاثیر قرار می دهد که شما کمی یک
outlier usually before I compete right
معمولاً قبل از اینکه درست مسابقه بدهم، پرت است
before I go out there I go
قبل از اینکه بیرون بروم می روم
why am I doing this yeah do I still need
چرا این کار را انجام می دهم بله هنوز نیاز دارم
to do this yeah and I think like
برای انجام این کار بله و من فکر می کنم
hopefully don't embarrass myself affects
امیدوارم خودم را خجالت ندهم
my instructional sales that's the last
فروش آموزشی من که آخرین است
thought but I don't even put too much
فکر کردم اما من حتی زیاد هم نمی گذارم
thought into the whole competing thing
به کل چیز رقابتی فکر کرد
I'm just like you know what train hard
من درست مثل شما هستم که می دانید چه تمرین سختی دارید
hopefully have a good time out what
امیدوارم اوقات خوبی داشته باشید
about the motivation aspect like that
در مورد جنبه انگیزشی مانند آن
that voice that says like why am I doing
آن صدایی که می گوید چرا دارم این کار را می کنم
this that voice can break a lot of
این صدا می تواند خیلی ها را بشکند
people like in a weight cut it can break
افرادی مانند کاهش وزن می توانند بشکنند
a lot of people like why am I doing this
خیلی ها دوست دارند چرا این کار را انجام می دهم
stupid silly sport like you said a bunch
ورزش احمقانه احمقانه ای که شما گفتید یک دسته
of dudes just rolling around like what's
از آدم‌هایی که فقط به اطراف می‌چرخند، مثل چیزی که هست
the point I'll call someone with a nine
نقطه من به کسی با نه تماس خواهم گرفت
to five job and I'll be like yeah that's
به پنج شغل و من مانند بله این است
why I'm doing this okay you know avoid
چرا من این کار را خوب انجام می دهم، می دانید اجتناب کنید
that sure sell those DVDs man yeah I
مطمئناً آن دی وی دی ها را می فروشم، بله من
don't get too deep on competing yeah
در رقابت زیاد عمیق نشوید بله
we're so polar opposite it's like almost
ما آنقدر در مقابل قطبی هستیم که تقریباً
uncomfortable to be around you obviously
بدیهی است که بودن در کنار شما ناراحت کننده است
one of us is a clean athlete
یکی از ما یک ورزشکار تمیز است
um you should do a DVD on that
اوم شما باید یک دی وی دی روی آن بسازید
uh what what about you in terms of uh
اوه چه خبر از نظر آه
preparing for competition Nikki
آماده شدن برای مسابقه نیکی
um the the day before the day of are
اوم روز قبل از روز هستند
there rituals that you follow uh
آداب و رسومی وجود دارد که شما آنها را دنبال می کنید
honestly like the the few days leading
صادقانه مثل چند روز پیش
up to it uh I it's different for me
تا به آن اوه من برای من متفاوت است
every time
هر زمان
um like sometimes I'll warm up before
امم مثل بعضی وقتا قبلش گرم میشم
they I compete sometimes I won't
آنها من گاهی اوقات مسابقه نمی دهم
sometimes I'll fast sometimes I'll eat
گاهی روزه میگیرم گاهی غذا میخورم
so I literally it's just completely
بنابراین من به معنای واقعی کلمه آن را فقط به طور کامل
random I don't follow any specific thing
تصادفی من هیچ چیز خاصی را دنبال نمی کنم
um but in the training room leading up
ام اما در اتاق تمرین جلوتر
to the competition I'll definitely you
به مسابقه من قطعا شما را
know like Nikki Rod visualize that I'm
می دانم مانند نیکی راد تصور کنید که من هستم
walking out onto the competition mats
بیرون رفتن روی تشک های مسابقه
you know I'll pick somebody that's you
میدونی من یکی رو انتخاب میکنم که تو هستی
know similar body type to the person
نوع بدن مشابه فرد را بشناسید
that I'm competing against and then you
که من با آن رقابت می کنم و بعد شما
know we'll start out uh with some
بدانید که ما با تعدادی شروع خواهیم کرد
distance between us we'll come out smack
فاصله بین ما بی صدا بیرون می آییم
hands and you know act like everything's
دست‌ها و می‌دانی مثل همه چیز رفتار می‌کنی
a real competition I'll even sometimes
یک رقابت واقعی حتی گاهی اوقات
have you know Corners that will yell out
آیا گوشه هایی را می شناسید که فریاد خواهند زد
times and things like that just to
زمان ها و چیزهایی از این قبیل فقط به
replicate it as much as possible that's
آن را تا آنجا که ممکن است تکرار کنید
funny because I've talked to a lot of
خنده داره چون با خیلیا حرف زدم
Olympic gold medalists they used to do a
مدال آوران طلای المپیک که قبلاً انجام می دادند
podcast with like athletes and they all
پادکست با ورزشکارانی مانند و همه آنها
sound like Nikki
صدا شبیه نیکی
I don't know sometimes I'll do this
نمی دانم گاهی این کار را می کنم
sometimes so anyway but that's also just
به هر حال گاهی اوقات اینطور است، اما این نیز درست است
a culture I think uh maybe the chaos of
فرهنگی که من فکر می‌کنم شاید آشفتگی باشد
not taking things too serious is
جدی نگرفتن چیزهاست
actually really really helpful sometimes
واقعاً گاهی اوقات واقعاً مفید است
the pressure of taking everything way
فشار گرفتن همه چیز
too seriously can break you I mean it's
خیلی جدی می تواند شما را بشکند منظورم این است
just I think it's the biggest sport
فقط فکر می کنم این بزرگترین ورزش است
really you know I think if I compete
واقعا میدونی فکر میکنم اگه مسابقه بدم
every day in practice it just makes
هر روز در عمل فقط باعث می شود
competition much easier so I just put
رقابت بسیار آسان تر است، بنابراین من فقط قرار داده است
the pressure on there on the competition
فشار بر روی رقابت
area on the sorry on the training on the
منطقه متاسفم در مورد آموزش در
uh competing in the training I don't
اوه در تمرین شرکت نمی کنم
know Olympic sports aren't that big
بدانید ورزش های المپیک آنقدر بزرگ نیستند
either financially and people take it
یا از نظر مالی و مردم آن را می گیرند
extremely extremely seriously like you
خیلی خیلی جدی مثل شما
don't really get get that much money
واقعا اینقدر پول نگیرید
from Judo I mean I just don't take Jiu
از جودو یعنی من فقط جیو نمی گیرم
Jitsu that seriously because like I was
جیتسو به طور جدی چون مثل من بود
just
فقط
partying having a good time until 21 and
مهمانی داشتن اوقات خوش تا 21 و
then I was like oh [\h__\h] do I get a job
بعد فکر می کردم اوه لعنتی آیا کار پیدا می کنم
or do I pursue professional sports and I
یا ورزش حرفه ای را دنبال می کنم و من
feel like if I can made a career in Jiu
احساس می کنم اگر بتوانم در Jiu شغلی ایجاد کنم
Jitsu with that with a decision at that
جیتسو با آن با یک تصمیم در آن
point
نقطه
and now you just stumbled your way
و حالا شما فقط سر راه خود قرار گرفتید
somehow into like being at the top of
به نوعی مثل اینکه در اوج باشید
the world yeah that's what I feel like I
دنیا آره این چیزی است که من احساس می کنم
just walked into it I feel like I
همین که وارد آن شدم احساس می کنم که هستم
couldn't just do that in wrestling
فقط در کشتی نمی توانست این کار را انجام دهد
Boxing I couldn't do that in other
بوکس من نمی توانستم این کار را در موارد دیگر انجام دهم
sports
ورزش ها
what was the toughest match you've ever
سخت ترین مسابقه ای که تا به حال داشته اید چه بوده است
had that pushed you mentally physically
از نظر جسمی شما را تحت فشار قرار داده بود
technically
از نظر فنی
this doesn't have to be the best person
این نباید بهترین فرد باشد
you face but it was there like a moment
روبرو میشی اما مثل یه لحظه اونجا بود
in your career that was like really
در حرفه شما که واقعاً بود
uh defining for you
اوه برای شما تعریف می کند
I mean I would say like the toughest
منظورم این است که می گویم سخت ترین است
mentally was just this this last 80cc
از نظر ذهنی فقط همین 80 سی سی آخر بود
you know I just had a big injury leading
می‌دانی که من یک مصدومیت بزرگ داشتم
into it that kind of screwed the whole
به آن که نوعی پیچ در کل
camp and and weight cutting everything
کمپ و و وزن کاهش همه چیز
up uh so yeah I would say I would say
بالا اوه پس بله من می گویم که می گویم
the last 80cc are you probably a
80 سی سی آخر احتمالا شما هستید
performance there like you stepped on
عملکرد در آنجا مانند شما پا گذاشتید
the mat that you uh you pushed through
تشکی که تو از آن هل دادی
all of it uh like I said I'm a very
همه‌ی این‌ها همان‌طور که گفتم من خیلی آدم هستم
competitive person and I hate losing so
یک فرد رقابتی و من از باختن آن متنفرم
definitely not yeah you got to collapse
قطعا نه آره باید سقوط کنی
lawn
چمن
dude
یارو
he was he was so physically exhausted
او از نظر جسمی بسیار خسته بود
afterwards couldn't breathe we had to
پس از آن نمی توانستیم نفس بکشیم، مجبور شدیم
get medical intervention he thought he
او فکر می کرد مداخله پزشکی دریافت کند
had a collapse on so he goes with the
تا به حال سقوط در بنابراین او می رود با
most the tired that I've ever been in my
خسته ترینی که تا به حال در خودم بوده ام
life in that match I actually popped the
زندگی در آن مسابقه من در واقع ظاهر شد
blood vessel in my eye I was trying so
رگ خونی در چشمم داشتم سعی می کردم
hard he comes out he walks off the 80cc
به سختی از 80 سی سی خارج می شود
mat backstage and I'm like I'm kind of
پشت صحنه تشک می زنم و من انگار یک جورایی هستم
getting warmed up for my match and Nikki
گرم شدن برای مسابقه من و نیکی
run comes he walks over huffing a puffy
دویدن می آید او در حال قدم زدن روی یک پف کرده است
his mom's right next to me looks at her
مادرش دقیقاً کنار من است به او نگاه می کند
he's like I think I need help I think I
او مثل من فکر می کنم به کمک نیاز دارم
was a lung collapse
کلاپس ریه بود
my mom's the one that called for medical
مادر من کسی است که برای پزشکی تماس گرفته است
I'll go I was just laying on the warm-up
من می روم من فقط روی گرم کردن دراز کشیده بودم
Matt [\h__\h] dying
مت لعنتی در حال مرگ
well we'll have your find
خوب ما پیدا شما را خواهیم داشت
yeah
بله
laid it all in the line uh what about
همه چیز را در خط اوه چی؟
you Craig defining or toughest matches I
تو کریگ در حال تعریف یا سخت ترین مسابقات من
mean they're all pretty tough you know I
یعنی همه آنها خیلی سرسخت هستند
don't know I can't really pinpoint one I
نمی دانم واقعا نمی توانم یکی را مشخص کنم
mean probably the most annoying one was
یعنی احتمالاً آزاردهنده ترین آنها بود
obviously the one where I had Gordon and
بدیهی است که در آن من گوردون و
Amber I was like tap bro and he wouldn't
کهربا من مثل شیر بودم برادر و او این کار را نمی کرد
have so I let him out
بنابراین من او را بیرون گذاشتم
mentally I was like I shouldn't have
از نظر ذهنی طوری بودم که نباید
done that do you ever have a thing in
انجام دادید که آیا تا به حال چیزی در آن دارید؟
your brain where it says should I [\h__\h]
مغزت جایی که میگه باید شیت کنم
talk now or not and you ever you say no
حالا صحبت کن یا نه و همیشه نه می گویی
I'm going to be respectful I'm just
من می روم به احترام من فقط
gonna be serious yeah about some of
در مورد برخی از آنها جدی خواهم بود
these things I don't know it's just
این چیزها من نمی دانم آن را فقط
silly it's just yeah all of it the whole
احمقانه این فقط آره تمام آن است
thing uh what about you Nicorette
خوب تو چه خبر نیکورت
um dude honestly most of my toughest
اوم دوست صادقانه ترین از سخت ترین من
matches are are in the pr the training
مسابقات هستند در روابط عمومی آموزش
room right because I started with these
اتاق درست است زیرا من با اینها شروع کردم
guys I started training under them like
بچه ها که من زیر نظر آنها تمرین کردم
you know start training at DDS when I
می دانید زمانی که من آموزش در DDS را شروع کنید
didn't have any knowledge like of like I
هیچ دانشی مثل من نداشتم
knew wrestling I knew like a knee cut in
کشتی را می دانستم مثل زانو بریده می دانستم
Jiu Jitsu but like I started training
جیو جیتسو اما مثل اینکه تمرین را شروع کردم
with them when I knew almost no jiu
با آنها زمانی که من تقریبا هیچ جیو نمی دانستم
jitsu and then I had to like you know
جیتسو و بعد من مجبور شدم تو را دوست داشته باشم
really work my way up so definitely in
واقعاً راهم را ادامه می دهم، بنابراین قطعاً در
the training room like being like having
اتاق تمرین مانند داشتن
one of these guys on my back or like
یکی از این بچه ها پشت من است یا دوست دارم
there's a stretch of like a few weeks or
یک کشش مانند چند هفته یا وجود دارد
months when kovid first hit and it was
ماه هایی که کووید برای اولین بار رخ داد و همینطور بود
just like four of the best Grapplers in
درست مثل چهار تا از بهترین گراپلرها
the world and we just did Drilling in
دنیا و ما فقط حفاری را انجام دادیم
live rounds with these four guys and it
دورهای زنده با این چهار پسر و آن
was just it was it was hard it was very
فقط این بود که سخت بود خیلی بود
hard you know every every round was
سخته که میدونی هر دور بود
doing six rounds seven days a week with
انجام شش دور هفت روز در هفته با
the best Grapplers in the world and it's
بهترین گراپلرهای جهان و همینطور است
like you get no break and you're forced
مثل اینکه استراحتی نداری و مجبوری
to learn on the go so I think in that
برای یادگیری در حال حرکت، بنابراین من در آن فکر می کنم
for me in the training room that was
برای من در اتاق تمرین که بود
definitely my my toughest matches and
قطعا سخت ترین مسابقات من و
that's where I built you know those
آنجاست که من ساختم شما آنها را می شناسید
mental calluses uh there was a period
پینه های ذهنی اوه یک دوره بود
where I I drew with Nikki Rod probably
جایی که احتمالا با نیکی راد نقاشی کشیدم
what nine months 12 months and typically
چه نه ماه 12 ماه و به طور معمول
speaking like I said no warm-ups the
صحبت کردن به عنوان من گفتم نه گرم کردن
first round we should take it pretty
دور اول باید آن را زیبا کنیم
easy first you only started Mount the
آسان ابتدا فقط Mount the را شروع کردید
whole room the rest of the training room
کل اتاق بقیه اتاق تمرین
they take Mount very lightly me and
آنها کوه را خیلی سبک من و
Nikki Rudd would be fighting to the
نیکی راد می‌جنگد
death every day I felt like we did an
مرگ هر روز من احساس می کردم که ما یک
extra round every day it was very
دور اضافی هر روز خیلی بود
grueling I'm very I'm very mean when I'm
خسته کننده من خیلی بد هستم وقتی هستم
in the midst of drilling or a lot or
در میان حفاری یا زیاد یا
live like we would do we would drill
زندگی کنید همانطور که ما انجام می دهیم ما حفاری می کنیم
wrestling you know quite a bit like
کشتی کج را که خیلی شبیه آن می شناسید
stand up and in the drilling like I just
مثل من ایستاده و در حفاری
wouldn't like Craig take me down like
دوست ندارم کریگ مرا پایین بیاورد
we're not going live we're just drilling
ما زنده نمی‌شویم، فقط در حال حفاری هستیم
but I just wouldn't let him put me on
اما من فقط به او اجازه نمی‌دادم مرا بپوشد
the floor so things like that you know
کف تا چیزهایی از این دست شما می دانید
I knew it escalate yeah uh so you met
من می دانستم که تشدید می شود آره اوه بنابراین شما ملاقات کردید
your mom like uh so you do positional
مامانت دوست داره پس تو حالت موضعی بگیری
training so is that would that be the
آموزش همینطور است که می شود
hardest versus like live training uh
سخت ترین در مقابل تمرین زنده
open like starting from guard I would
باز مثل شروع از گارد من
say Mount and turtle definitely
می گویند کوه و لاک پشت قطعا
definitely made me very tough because
قطعاً من را خیلی سخت کرد زیرا
you spent all this effort getting off of
این همه تلاش را صرف کردی
bottom out and then you gotta get on top
از پایین به پایین و سپس شما باید به بالا بروید
of a guy in the at the time I'm not that
از یک پسر در آن زمان من آن نیستم
good at holding guys down so Escape
خوب در نگه داشتن بچه ها بنابراین فرار کنید
quick and I'm like [\h__\h] I just tried to
سریع و من مثل لعنتی هستم که فقط سعی کردم
hold him down gotta go back down same
او را پایین نگه دارید باید همان طور به پایین برگردید
thing with a turtle it's like you you
چیزی که با یک لاک پشت وجود دارد مانند شما است
start buying Turtle you're trying to
شروع به خرید لاک پشتی که می خواهید بخرید
explode get out get away and then you
منفجر شو برو بیرون و بعد تو
know you switch and this guy get up gets
میدونی عوض میشی و این مرد بلند میشه
up pretty quick and you're like damn I
خیلی سریع بلند شو و تو مثل من لعنتی هستی
gotta go right back down it was that
باید درست برگردم پایین همین بود
constant Circle man it's it's very tough
دایره ثابت مرد خیلی سخت است
but definitely uh you know build some
اما قطعاً شما می دانید که برخی از آنها را بسازید
character on the map what do you think
شخصیت روی نقشه نظر شما چیست
is the value of positional training in
ارزش آموزش موقعیتی در است
general in Jiu Jitsu actually this one
به طور کلی در جیو جیتسو در واقع این یکی
just interacting with you guys it's not
فقط تعامل با شما بچه ها اینطور نیست
commonly done it's just like regular
معمولاً انجام می شود درست مانند معمولی است
Jiu-Jitsu gyms would you see because
ورزشگاه های جیو جیتسو را می بینید زیرا
probably it's not commonly done because
احتمالاً این کار معمولاً انجام نمی شود زیرا
it's so most of the experience is just
بنابراین بیشتر تجربه فقط کافی است
frustrating
خسته کننده، اذیت کننده
like if you're evenly matched you're
مانند اگر شما به طور مساوی مطابقت دارید
basically frustrated the whole time
اساسا در تمام مدت ناامید شده است
if you're if you're doing it right these
اگر این کار را درست انجام می دهید
are psychological battle that happens in
نبرد روانی هستند که در
like the mountain Turtle Islands it's
مانند جزایر لاک پشت کوهی است
like you know because you maybe you get
مثل اینکه میدونی چون ممکنه بگیری
close to sub in a guy and or maybe you
نزدیک به زیر در یک پسر و یا شاید شما
do SUB them uh you know when you're
آنها را SUB کنید اوه می دانید چه زمانی هستید
starting turtle and you're on their back
شروع کردن لاک پشت و شما در پشت آنها هستید
you finish them and then you get this
آنها را تمام می کنید و سپس این را دریافت می کنید
High Point and then immediately you
نقطه بالا و سپس بلافاصله شما
gotta go back down to defensive posture
باید به حالت دفاعی برگردیم
yeah it's very like it's emotionally
بله از نظر احساسی بسیار شبیه است
like up and down so it's hard to deal
مثل بالا و پایین، بنابراین مقابله با آن سخت است
with super important if you're one of
با فوق العاده مهم اگر شما یکی از
the better people in the gym because it
افراد بهتر در ورزشگاه به دلیل آن است
just puts you in positions you don't
فقط شما را در موقعیت هایی قرار می دهد که ندارید
find yourself in in regular training so
خود را در تمرینات منظم پیدا کنید
I think like a lot of uh if you're a big
من خیلی فکر می کنم اگر بزرگ باشی
fish in a small pond you don't do
ماهی در یک حوض کوچک که شما انجام نمی دهید
positional spying you're probably going
جاسوسی موضعی احتمالاً می روید
to get exposed in competition you might
ممکن است در معرض رقابت قرار بگیرید
even look silly in those positions so
حتی در آن موقعیت ها احمقانه به نظر می رسند
you really have to force yourself to do
شما واقعا باید خود را مجبور به انجام این کار کنید
it despite the fact that you're giving
با وجود این واقعیت که شما می دهید
someone worse than you a position where
کسی بدتر از تو موقعیتی که
they might catch you so you have to sort
آنها ممکن است شما را بگیرند، بنابراین شما باید مرتب کنید
of put the ego aside
منیت را کنار بگذار
yeah that's one of the things when I was
بله این یکی از چیزهایی بود که من بودم
training regularly of course training
آموزش منظم دوره آموزشی
with you guys it's like trivial but uh I
با شما بچه ها این چیز بی اهمیت است اما من
didn't work on putting myself in bad
برای قرار دادن خودم در شرایط بد کار نکردم
positions when you get better and you
موقعیت های زمانی که شما بهتر شوید و شما
regret it because the the big negative
پشیمان از آن به دلیل منفی بزرگ است
thing it has consequence it has on
چیزی که عواقبی بر آن دارد
competition is you don't take as many
رقابت این است که شما به همان اندازه نمی گیرید
risks because you're kind of afraid
خطر می کند زیرا شما به نوعی می ترسید
for you back to get taken all that kind
برای اینکه شما برگردید تا این همه گرفته شوید
of stuff that was me before I went to
از چیزهایی که قبل از رفتن من بودم
DDS I remember I showed up there in that
DDS یادم می‌آید که در آنجا حضور داشتم
old position I was like [\h__\h] this you
موقعیت قدیمی من مثل این بودم
better earn this position you know yeah
بهتر است این موقعیت را بدست آورید که می دانید بله
exactly I didn't really have escapes
دقیقاً من واقعاً راه فراری نداشتم
I was a learning curve for me for sure
من مطمئناً برای من یک منحنی یادگیری بودم
uh do you see the value in positional
آیا ارزش را در موقعیتی می بینید؟
training or is it just the source of
آموزش یا فقط منبع آن است
tremendous frustration uh yeah I
ناامیدی فوق العاده آه بله من
definitely uh think it plays a big part
مطمئناً فکر می کنم نقش مهمی ایفا می کند
in you know your confidence when you
در شما می دانید اعتماد به نفس خود را زمانی که شما
step out onto the the competition mats
روی تشک های مسابقه قدم بگذارید
you know being confident that even if
شما مطمئن هستید که حتی اگر
you get put in the worst possible
شما در بدترین حالت ممکن قرار می گیرید
situations you know what to do and know
موقعیت هایی که می دانید چه کاری باید انجام دهید و می دانید
how to work out of them
چگونه از آنها کار کنیم
so I had a long argument with uh with
بنابراین من یک بحث طولانی با uh با
Taja Gracie when he visited and he
تاجا گریسی هنگامی که او ملاقات کرد و او
thinks Mal is the most dominant position
فکر می کند مال غالب ترین موقعیت است
even Noki
حتی نوکی
uh versus back would you is there a case
اوه در مقابل برگشت آیا موردی وجود دارد
to be made for that or no dude I think I
برای آن ساخته شده یا نه دوست من فکر می کنم من
think all of your opponent's utensils
به همه وسایل حریف فکر کنید
their tools are in front of them so like
ابزارهای آنها در مقابل آنها قرار گرفته است
if you're on Mount they still have you
اگر روی کوه هستید، هنوز شما را دارند
know there's a few ways to get out of
بدانید که چند راه برای رهایی از آن وجود دارد
them out I think if you're on somebody's
من فکر می کنم اگر شما در مورد کسی هستید آنها را بیرون بیاورید
back I'd personally much rather be on
به عقب من شخصاً ترجیح می‌دهم در آن حضور داشته باشم
somebody's back than flattened out I'd
کسی برگشته است
rather have someone's back and then
بهتر است کسی را پشت سر بگذارد و سپس
flattened out boots in flattened out
چکمه های پهن شده در پهن شده
yeah yeah boots and flat out so not not
بله، بله، چکمه و صاف، بنابراین نه
even body triangle but just flatten just
حتی مثلث بدن اما فقط صاف کردن
completely flat almost like a position
کاملاً صاف تقریباً مانند یک موقعیت
in my way you see guys get finished
به روش من شما می بینید که بچه ها تمام می شوند
because they can't get out I think that
چون آنها نمی توانند بیرون بروند من فکر می کنم
position is probably the hardest
موقعیت احتمالا سخت ترین است
position to escape can you see what
موقعیت برای فرار می توانید ببینید چه
hydra's talking about with mounters he
هیدرا با مونترها صحبت می کند
just that good at Mount like he says
همانطور که او می گوید در کوه خوب است
that you might mean the gay cross color
که ممکن است منظور شما رنگ متقاطع همجنس گرا باشد
you know I don't know what did he mean
میدونی من نمیدونم منظورش چی بود
this is controlling wise he just
این کنترل عاقلانه او فقط
believes that you can complete that
معتقد است که شما می توانید آن را کامل کنید
there's
وجود دارد
he actually thinks there's more ways to
او در واقع فکر می کند راه های بیشتری برای این کار وجود دارد
get out from the back of the nurse from
از پشت پرستار از
the mount prior to getting up including
کوه قبل از بلند شدن از جمله
like physically prior to the Kipping
مانند فیزیکی قبل از کیپینگ
Escape
در رفتن
I'll probably agree with him but they're
من احتمالا با او موافق خواهم بود، اما آنها هستند
keeping escapes so difficult to manage
نگهداری فرارها بسیار دشوار است
it's the funny looking Escape we uh yeah
این فرار بامزه به نظر می رسد ما اوه بله
people have a lot of trouble it's like
مردم مشکلات زیادی دارند مثل اینکه
super hard to learn how to do but then
یادگیری نحوه انجام کار بسیار سخت است اما پس از آن
once you learn how to do it the
هنگامی که یاد گرفتید چگونه آن را انجام دهید
effectiveness is just huge yeah it's a
اثربخشی بسیار زیاد است بله این یک است
weird one when that comes to be a thing
یک چیز عجیب است
they're pretty recent I mean I saw DDS
آنها بسیار جدید هستند یعنی من DDS را دیدم
guys using it first I think yeah who's
بچه ها ابتدا از آن استفاده می کنند من فکر می کنم بله کیست
the first guy to discover something like
اولین کسی که چیزی شبیه به آن را کشف کرد
that this seems like a ridiculous thing
که این یک چیز مسخره به نظر می رسد
to discover yeah I want to fight this
برای کشف بله من می خواهم با این مبارزه کنم
wiggle
تکان دادن
I thought it was a joke at first I was
من اول فکر کردم شوخی است
you guys really doing this yeah
شما بچه ها واقعاً این کار را انجام می دهید بله
I remember somebody's showing me like a
یادم می‌آید یکی مثل یک به من نشان می‌دهد
technique where uh like if you just like
تکنیکی که در آن اگر دوست داشته باشید
walk your hand on a mat or something
دست خود را روی یک تشک یا چیز دیگری راه بروید
like that maybe on a triangle or
مانند آن شاید روی یک مثلث یا
something yeah yeah
چیزی آره آره
it's just like a funny Discovery like as
آن را درست مانند یک کشف خنده دار مانند به عنوان
opposed to like trying to like shove it
مخالف دوست داشتن تلاش برای دوست داشتن آن را فشار دهید
in just like walk it I like doing that
درست مثل راه رفتن من این کار را دوست دارم
to people but with things that aren't
به مردم اما با چیزهایی که نیستند
true
درست است، واقعی
you know what I mean I'll just tell them
میدونی منظورم چیه فقط بهشون میگم
this is a technique and watch him
این یک تکنیک است و او را تماشا کنید
try to work out if I'm being serious or
سعی کن ببینی جدی میگم یا نه
not yeah that's what you do when you
نه بله این کاری است که شما انجام می دهید
achieve Guru status they'll just listen
دستیابی به وضعیت گورو آنها فقط گوش می دهند
to you like you're Steven Seagal see
برای تو مثل استیون سیگال هستی ببین
what they'll believe
آنچه را که آنها باور خواهند کرد
speaking of which how do you balance you
صحبت از اینکه چگونه شما را متعادل می کند
have to travel all across the world how
چگونه باید به سراسر جهان سفر کرد
do you balance that with running a
آیا آن را با دویدن متعادل می کنید؟
school with being a world-class
مدرسه با کلاس جهانی بودن
Jiu-Jitsu athlete
ورزشکار جیو جیتسو
or maybe I mean the secret to travel for
یا شاید منظورم راز سفر است
me are two two drugs Xanax and modafinil
من دو دارو زاناکس و مودافینیل هستم
that's how we time adjust and we hit the
به این ترتیب زمان تنظیم می کنیم و ضربه را می زنیم
ground running but uh what does
زمین در حال اجرا است اما چه می کند
modafinil do Xanax supposed to sleep
مودافینیل دو زاناکس قرار است بخوابد
yeah I mean I have narcolepsis it's a
بله منظورم این است که من نارکولپسیس دارم
narcolepsy medication
داروی نارکولپسی
uh how does that work with the stairways
اوه چگونه با راه پله کار می کند
look I mean they work well together you
نگاه کن منظورم این است که آنها با شما خوب کار می کنند
know yeah nice focus and physical
می دانم بله تمرکز و فیزیکی خوب است
recovery uh but in terms of traveling
بهبودی اما از نظر سفر
and training and stuff it is I mean
و آموزش و چیزهای دیگر منظورم این است
we're lucky because we've got so many
ما خوش شانس هستیم زیرا تعداد زیادی داریم
high level guys so like we can we can
بچه های سطح بالا پس مثل ما می توانیم ما می توانیم
travel and they're still still in good
سفر کنید و آنها هنوز در وضعیت خوبی هستند
hands I mean it would be a problem if me
منظورم این است که اگر من یک مشکل باشد
Nikki writing Nikki Ryan left and the
نیکی نوشتن نیکی رایان را ترک کرد و
gym had Ethan that would be a problem
ورزشگاه اتان را داشت که مشکل ساز بود
but we got to make sure it's not just in
اما ما باید مطمئن شویم که این فقط در داخل نیست
there
آنجا
um although everyone says they're happy
امم اگرچه همه می گویند خوشحال هستند
when you're gone so that's the moment I
وقتی تو رفتی پس اون لحظه منه
heard happy when I'm gone but they do
شنیدم خوشحالم وقتی من رفته ام اما آنها می کنند
miss me yeah for sure until I get back
دلتنگ من آره حتما تا زمانی که برگردم
all right uh what about what about you
خیلی خب اوه تو چی
just like balancing it do you try to
درست مثل متعادل کردن آن سعی می کنید
stay completely focused on competing
کاملاً روی رقابت متمرکز بمانید
like for some of the big matches you
مانند برخی از مسابقات بزرگ شما
have coming up are you able to kind of
آیا می توانید به نوعی
diversify well I like the uh yeah
خوب تنوع بده من دوست دارم اوه بله
diversify my training to where you know
آموزش من را به جایی که می دانید متنوع کنید
if I'm don't have a competition
اگر من مسابقه ای نداشته باشم
scheduled I'm more focused on skill
برنامه ریزی شده من بیشتر روی مهارت متمرکز هستم
development and you know getting better
توسعه و می دانید که بهتر می شوید
and broadening brought in my tool shed
و گشاد شدن، آلونک ابزار من را به ارمغان آورد
um but you know if I'm like six weeks
اوم اما شما می دانید که آیا من حدود شش هفته هستم
before comp I really start uh amping up
قبل از کامپ من واقعاً شروع به تقویت کردم
the intensity that I bring into the mats
شدتی که من وارد تشک می کنم
against bringing some of that visual
در برابر آوردن برخی از آن تصویری
visualization towards practice and uh
تجسم به سمت تمرین و آه
maybe I train less volume
شاید حجم کمتری تمرین کنم
pre-competition but um higher output per
قبل از مسابقه اما خروجی بالاتر در هر
session yeah what is uh what's the
جلسه آره چیه آه چیه
perfect week of training look like if
هفته تمرینی عالی به نظر می رسد اگر
I'm not if I'm not in competition mode I
من اگر در حالت رقابت نباشم نیستم
would say
می گویند
Monday Wednesday Friday twice every
دوشنبه چهارشنبه جمعه هر بار دو بار
other day just once uh if I'm pre-comp
روز دیگر فقط یک بار اوه اگر من قبل از کمپ
just Monday Monday to Sunday once a day
فقط دوشنبه دوشنبه تا یکشنبه یک بار در روز
so that's on the mat you're doing the
بنابراین آن روی تشکی است که شما آن را انجام می دهید
full like positional training live
کامل مانند تمرین پوزیشن زنده
training what's up cows oh yeah I do a
آموزش گاو چه خبر اوه بله من انجام می دهم
lot of bicep curls yeah I left a few
تعداد زیادی فرهای دوسر بازو آره من چند تا را گذاشتم
times a week now yeah yeah cardio or no
بار در هفته در حال حاضر بله بله کاردیو یا نه
card is all messed up cardio's all mad
کارت همه چیز بهم ریخته است کاردیو همه دیوانه است
stuff I do I do do some Crossfit
کارهایی که انجام می دهم، کراس فیت انجام می دهم
workouts like crossfits I'll do like
تمریناتی مانند کراس فیت را دوست دارم
some imams or some amraps or CrossFit
برخی از امامان یا برخی از amraps یا CrossFit
you know terms that's for Instagram yeah
شما شرایطی را می دانید که برای اینستاگرام است بله
um but uh yeah CrossFit is uh is a good
اوم اما اوه بله کراس فیت خوب است
way to
راه به
um kind of like push that that threshold
امم مثل فشار دادن آن آستانه
sometimes on the mat because I'm I'm so
گاهی اوقات روی تشک چون من هستم
good I can't always get that that like
خوب من همیشه نمی توانم چنین چیزی را دریافت کنم
full red line so I hop in across the gym
خط قرمز کامل، بنابراین من در سراسر ورزشگاه می پرم
and I'll do some workouts that uh you
و من چند تمرین انجام خواهم داد که اوه شما
know bring me closer to death
بدانید مرا به مرگ نزدیک کنید
uh what about you Craig what what is a
آه، تو چه خبر، کریگ چه چیزی است
perfect week in training look like like
هفته عالی در تمرین به نظر می رسد
when you're back home training I try to
وقتی به خانه برمی گردی تمرین می کنم
be the gym twice a day every day when
هر روز دو بار در باشگاه باشید
I'm back just because I travel a bit
من برگشتم فقط به این دلیل که کمی سفر کردم
more than uh these guys so I try to be
بیشتر از این بچه ها، پس سعی می کنم باشم
there 8 and 12 every day hang out in
آنجا 8 و 12 هر روز در آن پاتوق هستند
between uh usually definitely usually
بین اوه معمولاً معمولاً
train both of those sessions depending
بسته به هر دوی این جلسات آموزش دهید
on how my body feels you're doing
در مورد اینکه بدن من چه احساسی دارد که شما انجام می دهید
positional doing everything like
موقعیتی انجام همه چیز مانند
technique positional live I should
تکنیک پوزیشنال لایو باید
probably do more positional because I'm
احتمالاً بیشتر موضعی عمل می کنم زیرا من هستم
just trying to work on wrestling and
فقط سعی می کنم روی کشتی کار کنم و
stuff and especially leading up to the
مسائل و به خصوص منجر به
volcanovskis last while I was trying to
volcanovskis در حالی که من تلاش می کردم طول بکشد
wrestle more and focus on those areas
بیشتر کشتی بگیرید و روی آن مناطق تمرکز کنید
even before I traveled over there just
حتی قبل از اینکه من به آنجا سفر کنم
some experimentation with some stuff but
کمی آزمایش با برخی چیزها اما
yeah yeah how do you experiment with
آره آره چطوری تجربه میکنی
stuff like how do you so there's like
چیزهایی مانند چگونه شما پس مانند وجود دارد
regular positional stuff but when you
چیزهای موضعی منظم اما زمانی که شما
have ideas
ایده هایی دارند
like what like where do you do it in
مثل چیزی مثل جایی که آن را در کجا انجام می دهید
during the training sessions to do it
در طول جلسات آموزشی آن را انجام دهید
outside of that you get you get together
خارج از آن شما می توانید دور هم جمع شوید
with somebody usually every session I
با کسی معمولا هر جلسه من
show up with something I'm thinking of
با چیزی که به آن فکر می کنم ظاهر شو
usually selling from Top maybe selling
معمولا فروش از بالا شاید فروش
for bottom but and then I just try to
برای پایین اما و سپس من فقط سعی می کنم
maybe pick the right people some people
شاید برخی افراد مناسب را انتخاب کنید
obviously I'm just fighting to the death
واضح است که من فقط تا حد مرگ می جنگم
with it's not a good time to experiment
با توجه به اینکه زمان خوبی برای آزمایش نیست
and then others obviously you can you
و سپس دیگران بدیهی است که شما می توانید
can play around with ideas on
می تواند با ایده ها بازی کند
okay uh what about you uh what's a
باشه آه تو چی آخه
perfect week look like uh maybe well you
یک هفته عالی به نظر می رسد شاید شما خوب باشید
said you're 100 now yeah
گفت الان 100 هستی آره
um so yeah honestly I have pretty much
اوم پس آره راستش من تقریبا دارم
the same schedule as Nikki Rod so Monday
همان برنامه نیکی راد تا دوشنبه
Wednesday Friday I do twice a day uh
چهارشنبه جمعه دو بار در روز انجام می دهم
every other day once a day and then uh
یک روز در میان یک بار در روز و سپس اوه
normally uh noon practice is like our
معمولاً تمرین ظهر مثل ماست
biggest class that's where you know all
بزرگترین کلاس جایی است که شما همه چیز را می دانید
the pros go in so I tend to do more open
حرفه‌ای‌ها وارد می‌شوند، بنابراین من تمایل دارم بازتر کار کنم
rounds there and then we have a 7 P.M
دور آنجا می گردیم و سپس ساعت 7 بعد از ظهر داریم
class as well which is more hobbyist uh
کلاسی که بیشتر سرگرمی است
and that's where I'll do my positional
و این جایی است که من موقعیت خود را انجام خواهم داد
rounds and you know force myself to be
دور می زند و تو می دانی که خودم را مجبور می کنم که باشم
put in uh bad positions
در موقعیت های بد قرار بگیرید
so you have what you do eight a.m 12
بنابراین شما کاری را دارید که 8 صبح 12 انجام می دهید
like in terms of what B team has 8 am 12
مانند آنچه که تیم B ساعت 8 صبح 12 دارد
and 7 p.m and the hobbyists are more 7
و ساعت 7 بعد از ظهر و علاقمندان بیشتر 7 هستند
P.M yes okay
P.M بله باشه
do you believe in overtraining
آیا به تمرین بیش از حد اعتقاد دارید
do you think you can over train I used
آیا فکر می کنید می توانید از قطاری که استفاده کردم استفاده کنید؟
to not believe in it but I then I got
به آن اعتقاد ندارم اما من پس از آن من
hurt I was like all right oh you
صدمه دیدم آه تو خوب بودم
attribute that
آن را نسبت دهند
to over training I think uh dude I'm
به بیش از حد تمرین فکر می کنم اوه رفیق من هستم
telling you I train I listed like a
به شما می گویم من تمرین می کنم من مانند یک لیست شده ام
bodybuilder for like seven years and by
بدنساز برای حدود هفت سال و بعد
lifting on me I was lifting seven days a
بلند کردن روی من من بلند کردن هفت روز a
week and I train arms most days like
هفته و من اکثر روزها مانند تمرین اسلحه می کنم
almost every day I would do like you
تقریبا هر روز دوستت دارم
know four or five sets and get a get a
چهار یا پنج ست را بدانید و یک امتیاز بگیرید
pretty good bicep pump
پمپ دوسر بسیار خوب
in addition to my lift I think I that
علاوه بر آسانسور من فکر می کنم که
had to contribute somewhat towards
باید تا حدودی به آن کمک می کرد
towards my uh
به سمت اوه من
yeah fair enough well what about on on
بله منصفانه به اندازه کافی خوب چه در مورد در
the actual mat over training like
تشک واقعی بیش از آموزش مانند
spending too much time on the mat well
گذراندن زمان بیش از حد روی تشک به خوبی
psychological physical overtraining I
تمرین بیش از حد فیزیکی روانی I
think you can definitely over train but
فکر می کنم شما قطعا می توانید بیش از قطار اما
it's more of a uh I guess your body's
این بیشتر شبیه بدن شماست
healthy you have to make sure your mind
سالم شما باید از ذهن خود مطمئن شوید
is sharp like sometimes uh maybe taking
تیز است مانند گاهی اوقات آه شاید مصرف
a a day away or even even diverting your
یک روز دور یا حتی منحرف کردن شما
attention in a different aspect of
توجه در جنبه های مختلف
training can help you be a little bit
آموزش می تواند به شما کمک کند کمی
sharper overall sometimes it can be like
به طور کلی تیزتر گاهی اوقات می تواند شبیه باشد
uh it can get a little like
اوه می تواند کمی شبیه باشد
um stagnant because you're doing the
اوم راکد چون داری این کار را می کنی
same stuff over and over but I think if
چیزهای مشابه بارها و بارها اما من فکر می کنم اگر
you just keep like you know over
شما فقط همانطور که می دانید ادامه دهید
training then your overall Baseline just
آموزش و سپس پایه کلی شما فقط
gets higher and you that becomes you
بالاتر می رود و شما که تبدیل به شما می شوید
become you know accustomed to that
می دانید که به آن عادت کرده اید
uh what about you you don't seem like a
اوه تو چی به نظر نمیاد
guy that over okay I've heard of it I've
پسر که بیش از حد خوب من در مورد آن شنیده ام
never been close to it
هرگز به آن نزدیک نبوده است
now I think uh controlling uh how do you
حالا من فکر می کنم اوه کنترل آه آه چگونه شما
train is definitely protects you from
قطار قطعا از شما محافظت می کند
injury you know what I mean like if
صدمه میدونی منظورم چیه
you're redlining yourself and then
به خودت خط قرمز میزنی و بعد
you're fighting to the death of the gym
شما تا پای جان ورزشگاه می جنگید
that's 100 when you're gonna get injured
این 100 است که شما مجروح خواهید شد
gonna get sick so I try to make sure
مریض میشم پس سعی میکنم مطمئن بشم
I've I've had enough sleep I've had
من به اندازه کافی خوابیده ام
obviously enough food post training and
بدیهی است به اندازه کافی غذا پس از آموزش و
that sort of helps me to train a bit
این به من کمک می کند تا کمی تمرین کنم
harder but still try to avoid red line
سخت تر است اما همچنان سعی کنید از خط قرمز اجتناب کنید
of myself too much I think established
من فکر می کنم بیش از حد از خودم تثبیت شده است
also like what days are going to be your
همچنین مانند روزهایی که قرار است شما باشند
peak days because you're eat throughout
روزهای اوج به دلیل اینکه در تمام مدت غذا می خورید
the week if you're training seven days a
هفته اگر هفت روز تمرین می کنید
week you're going to have ups and downs
هفته شما فراز و نشیب خواهید داشت
like for me personally when they when
مانند برای من شخصا زمانی که آنها زمانی که
Wednesday Thursday Friday usually my
چهارشنبه پنجشنبه جمعه معمولا من
best days and besides that I also have
بهترین روزها و علاوه بر آن من نیز دارم
other great days
روزهای عالی دیگر
Oh my days are great but Monday
اوه روزهای من عالی است اما دوشنبه
Wednesday Friday are also great
چهارشنبه جمعه هم عالیه
you're like unable to admit that some
شما مثل اینکه نمی توانید اعتراف کنید که برخی
days are offering than others
روزها نسبت به دیگران پیشنهاد می کنند
I'm always on bro okay uh what advice
من همیشه در خدمت برادر هستم، اوه چه توصیه ای
would you give to people who are not
آیا به افرادی که نیستند می دهید؟
always on uh hobbyists
همیشه روی علاقه مندان
how to get better like people are
چگونه مانند مردم بهتر شویم
already there I don't know purple Bells
من بلز بنفش را نمی شناسم
Brown Bells black girls they're just
زنگ قهوه ای دختران سیاه پوست آنها فقط
like doing like a couple times a week or
مثل انجام چند بار در هفته یا
something like that like how to get
چیزی شبیه به آن مانند نحوه دریافت
better
بهتر
I think uh being consistent like find a
من فکر می کنم اوه سازگار بودن مانند find a
schedule that you can consistently train
برنامه ای که می توانید به طور مداوم آموزش دهید
maybe it's like you know three four
شاید مثل این است که شما سه چهار را می شناسید
times a week or even a little bit less
بار در هفته یا حتی کمی کمتر
just be consistent over the over the
فقط بیش از حد سازگار باشید
years I think too too often people are
سال‌ها فکر می‌کنم خیلی وقت‌ها مردم هستند
like oh I want to get really good really
مثل اوه من می خواهم واقعاً خوب شوم
fast and it's like definitely takes a
سریع و آن را مانند قطعا طول می کشد
long time to get to where you want to be
زمان طولانی برای رسیدن به جایی که می خواهید باشید
what about the what you're doing during
در مورد کاری که در طی آن انجام می دهید چطور؟
like while being consistent what kind of
مانند در حالی که سازگار بودن چه نوع
stuff you're working on
چیزهایی که روی آنها کار می کنید
so honestly I think one big thing uh for
بنابراین صادقانه من فکر می کنم یک چیز بزرگ آه برای
me which is something I actually started
من چیزی است که من در واقع شروع کردم
doing once once B team was formed was uh
انجام یک بار زمانی که تیم B تشکیل شد، اوه
filming all of your rounds and then
فیلمبرداری از تمام دورهای شما و سپس
watching it every day because you can
هر روز آن را تماشا کنید زیرا می توانید
see what specific problems you're having
ببینید چه مشکلات خاصی دارید
and then you can base your positional
و سپس می توانید موقعیت خود را پایه گذاری کنید
rounds around those problems
دور آن مشکلات می چرخد
that's really interesting it's kind of
واقعا جالبه یه جورایی
depressing though yeah like sometimes I
افسرده گرچه آره مثل بعضی اوقات من
have to you know I edited this podcast
باید بدانید که من این پادکست را ویرایش کردم
for a long time I still do in part and I
برای مدت طولانی من هنوز تا حدی انجام می دهم و من
hate the sound of my voice and like what
از صدای من متنفرم و از چی خوشم میاد
I look like it's tough but it does make
به نظر من سخت است اما باعث می شود
you better
تو بهتری
yeah and I also hate the sound of
بله و من هم از صدای آن متنفرم
Craig's voice
صدای کریگ
this would be doubly difficult
این امر دو برابر دشوار خواهد بود
um I'm glad glad the rest of you are
اوم خوشحالم که بقیه شما هستند
here I don't know
اینجا من نمی دانم
what do you watch competition footage of
فیلم مسابقه از چه چیزی را تماشا می کنید
yourself
خودت
um like to analyze like you see yeah my
دوست دارم مثل اینکه می بینید تجزیه و تحلیل کنم
confidence that's [\h__\h] good while
اعتماد به نفس که لعنتی خوب است
you're doing curls yeah I'm still
تو داری فر میزنی آره من هنوزم
watching
تماشا کردن
is there advice you kyrgy would give for
آیا نصیحتی وجود دارد که قرقیز به آن می دهید؟
hobbyists to get better I mean just uh
سرگرمی ها برای بهتر شدن منظورم فقط اوه
and not every round has to be a fight to
و لازم نیست که هر دور برای آن مبارزه باشد
the death you know I feel like you're
مرگی که میدونی حس میکنم تو هستی
going to get injured you're burnt out
مجروح می شوی
that way you're not going to learn as
به این ترتیب شما نمی خواهید به عنوان
much it's tough I would say just as a
خیلی سخت است من می گویم فقط به عنوان یک
black bug who took just very seriously
حشره سیاهی که خیلی جدی گرفت
for a very long time
برای مدت زمان بسیار طولانی
basically when you become a hobbyist
اساساً وقتی یک سرگرمی می شوید
your skill is basically slipping your
مهارت شما اساساً شما را از دست می دهد
age and your skill
سن و مهارت شما
and so not taking stuff seriously is
و بنابراین جدی نگرفتن مسائل است
actually its own psychological skill of
در واقع مهارت روانی خود را از
like you go
مثل اینکه تو برو
that it's tough it's tough like it's
که سخت است مثل آن سخت است
tough in a way that uh is different when
سخت به روشی که وقتی فرق می کند
you're like a blue belt or something
شما مانند یک کمربند آبی یا چیزی هستید
that you're if you work hard and you
که شما اگر سخت کار کنید و شما
train correctly you're going to get much
به درستی تمرین کنید، خیلی به دست خواهید آورد
better
بهتر
here you're kind of you're looking
در اینجا شما به نوعی نگاه می کنید
downhill you're looking downhill and
سراشیبی به سرازیری نگاه می کنی و
you're like
شما مثل ... هستید
yeah I guess I'm gonna enjoy the art of
بله، من حدس می‌زنم که از هنر لذت ببرم
it reframe the victory you know like if
این پیروزی را که می‌دانید، دوباره چارچوب می‌دهد
it's a young upcoming guy and he comes
این یک پسر جوان است و او می آید
to me you're like well that's a moral
برای من تو خوب هستی که این یک اخلاق است
Victory you know yeah but then that that
پیروزی شما می دانید بله اما پس از آن آن است
has to happen you have to be able to not
باید اتفاق بیفتد باید بتوانید نه
do that to avoid the injury sometimes
برای جلوگیری از آسیب گاهی این کار را انجام دهید
like if you want so yeah it's a
لایک کنید اگر بخواهید پس بله این یک است
different it's a different thing plus
متفاوت آن یک چیز متفاوت به علاوه
plus with me just
به علاوه فقط با من
because some people recognize me they
چون بعضی ها مرا می شناسند
you have that probably you guys
شما احتمالاً آن را دارید
definitely obviously have that I've
قطعاً این را دارم
solved that problem how did you solve
آن مشکل را حل کرد چگونه حل کردی
that problem travel around you do a
که مشکل سفر در اطراف شما انجام دهید
salmon or anything like that yeah it's
ماهی قزل آلا یا هر چیزی شبیه آن بله همینطور است
believable that you could get submitted
قابل باور است که شما می توانید ارسال کنید
once yeah but if they catch you give
یک بار آره اما اگر گیر آوردند بده
them a few yeah
آنها چند بله
if people tell their friends they
اگر مردم به دوستان خود بگویند
submitted made a seminar yeah one time
ارسال شده یک سمینار بله یک بار
believable yeah they got me four or five
باور کردنی است بله آنها من را چهار یا پنج نفر گرفتند
times yeah you've robbed them of that
بارها بله، شما آن را از آنها ربوده اید
okay that's pretty funny but it's also
بسیار خنده دار است اما همچنین است
they have this energy
آنها این انرژی را دارند
like they think you know they're coming
مثل اینکه فکر می کنند شما می دانید که می آیند
in hot and I I usually like to uh just
در گرم و من معمولا دوست دارم آه فقط
basically get submitted quickly twice
اساسا به سرعت دو بار ارسال می شود
and just it changes everything it makes
و فقط هر چیزی را که می سازد تغییر می دهد
it more fun I've noticed let them submit
جالب تر است که من متوجه شده ام اجازه دهید آنها را ارسال کنند
you twice yeah just like very quickly
شما دو بار بله درست مثل خیلی سریع
what you can like what are the options
چه چیزی می توانید دوست داشته باشید چه گزینه هایی وجود دارد
hold off
نگه داشتن
but then it's like it's very hard to
اما پس از آن آن را مانند آن را بسیار سخت است
like yeah if you're a very serious
اگر خیلی جدی هستید مثل بله
competitor and so I need to take it
رقیب و بنابراین من باید آن را بگیرم
seriously then yes but
جدی پس بله اما
like then people go people what they try
مثل آن زمان مردم هر چه تلاش می کنند به مردم می روند
to do this probably is what happens to
انجام این کار احتمالاً همان چیزی است که اتفاق می افتد
you guys they try to impress you by
شما بچه ها سعی می کنند شما را تحت تاثیر قرار دهند
going super hard I I have people every
خیلی سخت پیش می روم من همه مردم را دارم
day come to my gym try to take me out
روز به باشگاه من بیا سعی کن مرا بیرون ببری
yeah you gotta I just stay sharp come to
آره تو باید من فقط تیز بمونم
practice Let's Get It On
تمرین Let's Get It On
uh do you do you feel that energy I feel
اوه آیا شما آن انرژی را احساس می کنید که من احساس می کنم؟
like I need to talk to Craig here
مثل اینکه باید اینجا با کریگ صحبت کنم
like somebody's coming like really hard
مثل اینکه یکی داره میاد خیلی سخته
like a brown belt will come in like and
مانند یک کمربند قهوه ای مانند و
they really want to impress you with
آنها واقعاً می خواهند شما را تحت تأثیر قرار دهند
like their technical side of their big
مانند جنبه فنی خود را بزرگ خود
fan they've been watching your DVDs like
آنها دوست دارند دی وی دی های شما را تماشا کنند
what do you do with a guy like I'm
با پسری مثل من چیکار میکنی
making complete joke out of the row you
شوخی کامل از ردیف شما
know give him the pass mess with them do
می دانم به او ظروف سرباز یا مسافر پاس با آنها انجام دهید
stupid [\h__\h] you know like rub them of
چیزهای احمقانه ای که می دانید دوست دارید آنها را بمالید
the realness of it because it's stupid
واقعیت آن است زیرا احمقانه است
I'm Not Gonna Roll hard with strangers
من قرار نیست با غریبه ها سخت بچرخم
you know I feel like you should roll
میدونی احساس میکنم باید غلت بزنی
with a circle of people you trust
با حلقه ای از افرادی که به آنها اعتماد دارید
injuries
صدمات
happen rolling hardly strangers because
اتفاق می افتد نورد به سختی غریبه زیرا
that's the same way you get injured in
این همان راهی است که شما در آن مجروح می شوید
competition because you don't have that
رقابت چون شما آن را ندارید
uh relationship with them and I should
با آنها رابطه دارم و من باید
also mention that's probably not a good
همچنین ذکر کنید که احتمالاً خوب نیست
way to impress somebody's bike just
روشی برای تحت تاثیر قرار دادن دوچرخه شخصی
going ape [\h__\h] going 100 oh yeah that's
رفتن میمون گند رفتن 100 اوه بله همین است
not at all I think the the beauty of
به هیچ وجه من فکر نمی کنم زیبایی
just is like the camaraderie of it like
فقط مانند رفاقت آن است
as you get to know each other it's like
همانطور که شما با یکدیگر آشنا می شوید مانند آن است
technical like different ideas you have
فنی مانند ایده های مختلفی که دارید
and all that
و همه اینها
yeah okay do you think uh Gigi Jitsu is
بله، آیا فکر می کنید اوه جیجی جیتسو است
dying in popularity Craig
در حال مرگ کریگ
yeah it's a long dead
آره خیلی وقته مرده
I I think it's just I mean it just shows
من فکر می کنم این فقط نشان می دهد
like uh I mean I have heard some numbers
مثل اوه یعنی من تعدادی اعداد را شنیده ام
on the viewership for the world's finals
در مورد تعداد تماشاگران برای فینال های جهان
and they don't even compare to the
و حتی با آنها مقایسه نمی شوند
undercard of like who's number one
آندرکارت مثل اینکه چه کسی شماره یک است
events so I think like when I was coming
رویدادها، بنابراین من مانند زمانی که می آمدم فکر می کنم
up and competing in the gear all the
بالا و رقابت در دنده همه
time you looked at those guys that won
زمانی که به آن بچه هایی که برنده شدند نگاه کردی
black power championships and you were
قهرمانی قدرت سیاه و شما بود
like in awe of them it almost had that
مثل ترس از آنها تقریباً آن را داشت
80cc Champion feel but now that's not
احساس قهرمانی 80 سی سی، اما اکنون اینطور نیست
the case
مورد
you know I just feel like that a younger
می دانی که من فقط احساس می کنم جوان تر هستم
generation aren't looking at who's
نسل به این که کیست نگاه نمی کند
winning black belt key worlds I
برنده شدن در جهان های کلیدی کمربند مشکی I
personally don't think and I don't think
شخصا فکر نمی کنم و فکر نمی کنم
they're like they want to be that guy
آنها انگار می خواهند آن مرد باشند
don't want to be like a Rotolo Gordon
نمی خواهم مثل روتولو گوردون باشم
you know those are the people they want
می دانی که اینها کسانی هستند که آنها می خواهند
to emulate you so you think like the
برای تقلید از شما تا شما مانند آن فکر کنید
ghee like Abby JF ghee tournaments will
مانند ابی جی اف مسابقات گیی
just keep declining popularity I think
فقط به نظر من محبوبیت خود را کاهش دهید
people will still do it I mean it's
مردم همچنان این کار را انجام خواهند داد
easier I think as you're over 30 because
من فکر می کنم آسان تر است زیرا شما بالای 30 سال دارید زیرا
the key is a bit of a slower thing and
کلید چیز کمی کندتر است و
the Masters participation is bigger in
مشارکت استادان در آن بیشتر است
the ghee because obviously a nogi is now
چون بدیهی است نوگی در حال حاضر است
heading in a wrestling Direction
در جهت کشتی
wrestling in heel hooks you're over 30.
کشتی در قلاب پاشنه شما بالای 30 سال دارید.
that's a terrifying Prospect you know
این یک چشم انداز وحشتناک است که می دانید
what's terrifying about the ghee less so
چه چیزی در مورد روغن کمی وحشتناک است
I think in a participation rate the
من فکر می کنم در یک نرخ مشارکت
average death will still be good but I
میانگین مرگ همچنان خوب خواهد بود اما من
just don't think people are as
فقط فکر نکن مردم اینطور هستند
interested as they used to be why is
همانطور که قبلاً علاقه داشتند چرا هستند
wrestling and heel hooks terrifying well
کشتی و قلاب پاشنه به خوبی وحشتناک است
he looks I can vaguely understand if you
او به نظر می رسد من به طور مبهم می توانم درک کنم اگر شما
don't understand heel hooks we work a
نمی فهمم قلاب پاشنه ما کار می کنیم a
desk job and you've never wrestled in a
کار روی میز و شما هرگز در یک کشتی کشتی
guy double likes you that's gonna
پسر دوبل از تو خوشش می آید که می شود
probably break you back you know I think
احتمالاً شما را بازگرداند، می دانید که فکر می کنم
the older guys are scared and wrestling
بچه های بزرگتر می ترسند و کشتی می گیرند
it's hard to wrestle with 40. to learn
کشتی گرفتن با 40 سخت است
wrestling at 40. is he yeah so yeah I
کشتی در 40. آیا او بله پس بله من
mean I think it's even just hard in
یعنی فکر می‌کنم حتی در آن سخت است
general to do wrestling at 40 but it's
به طور کلی در 40 سالگی کشتی انجام می دهم اما اینطور است
easy to pull God pull half guard in the
آسان به کشیدن خدا نیمه گارد در
game 40. I think it's harder to do Judo
بازی 40. فکر می کنم جودو کار سخت تر است
at 40 and people still do it at 40. Judo
در 40 سالگی و مردم هنوز در 40 سالگی این کار را انجام می دهند. جودو
hurts more yeah scarier than all of them
درد داره آره ترسناک تر از همه
yeah I think does wrestling really hurt
بله، من فکر می کنم آیا کشتی واقعاً صدمه می زند
in 40
در 40
it does interesting I feel I agree with
جالب است من احساس می کنم با آن موافقم
you saying that uh Judo looks like the
شما می گویید که اوه جودو به نظر می رسد
most dangerous like even their their
خطرناک ترین حتی مثل خودشان
practice Partners they're just getting
شرکای را تمرین کنید که تازه به دست می آورند
slammed flat Bueno yeah I did I mean I
به بوئنو کوبیدم آره این کارو کردم یعنی من
did Judo for a really long time there's
جودو را برای مدت بسیار طولانی انجام داد
a lot of people that are 40 50 60 do
بسیاری از افراد 40 50 60 این کار را انجام می دهند
Judo and they get they're the ones that
جودو و آنها متوجه می شوند که آنها هستند که
are still alive though
هرچند هنوز زنده هستند
that's true uh Survivor bias you do a
این درست است اوه تعصب Survivor شما یک
little bit of uh Judo right maybe I'm a
کمی جودو درست است شاید من یک
yellow belt you're a yellow ball and
کمربند زرد تو یک توپ زرد و
Judo I should be your instructor
جودو من باید مربی شما باشم
promotion orange I got a yellow belt in
ارتقاء نارنجی من یک کمربند زرد گرفتم
the sixth grade I believe was the sixth
کلاس ششم فکر کنم ششم بود
grade I did it for about I don't know
کلاسی که من این کار را برای حدوداً نمی دانم
six months but you're also using uh Judo
شش ماهه اما شما از جودو هم استفاده می کنید
in uh competition basically all right
در رقابت اساساً همه چیز خوب است
aren't you doing like harai type throw
آیا شما مانند پرتاب نوع هارای انجام نمی دهید؟
like you're doing uh yeah I don't know
مثل اینکه تو داری اوه آره نمی دونم
that I just started doing it you just
که من تازه شروع کردم به انجامش فقط تو
started lifting your leg in various ways
شروع به بلند کردن پای خود به روش های مختلف کرد
until it works just figuring it out yeah
تا زمانی که کار می کند فقط با فهمیدن آن بله
okay doing different kinds of trips I
خوب انجام انواع مختلف سفر من
looked at the [\h__\h] guys doing I was
به سامبوهایی که در حال انجام دادن بودند نگاه کردم
like I can't be that huh yeah gave it a
مثل اینکه من نمی توانم آنقدر باشم، آره به آن پاسخ داد
crack well they they looked at your foot
خوب به پای تو نگاه کردند
locks and they said that can't be that
قفل کرد و گفتند که اینطور نیست
hard they said cut me that hard ban it
به سختی گفتند من را قطع کن که سخت ممنوع است
from the tournaments
از مسابقات
all right
خیلی خوب
uh what do you think is the best uh take
اوه به نظر شما بهترین گزینه چیست؟
down
پایین
in uh nogi Jiu Jitsu like what uh
در اوه نوگی جیو جیتسو دوست دارم چه آه
like if people were trying to train for
مثل اینکه مردم سعی می کردند برایشان تمرین کنند
competition and so on like where you see
رقابت و غیره مانند جایی که می بینید
the trends heading
سرفصل روندها
I think those foot sweep is like
من فکر می کنم آن جارو پا مانند است
catching fire nowadays still up a lot of
آتش گرفتن امروزه هنوز هم زیاد است
foot sweeps uh foot sweeps and arm drags
پا جارو می کشد آه جارو پا و کشیدن بازو
I would say pretty pretty popular in our
من می گویم بسیار محبوب در ما
sport arm drag she's just go I'm drafted
ورزش بازو بکش او فقط می رود من در خدمت هستم
okay arm drag either to get him like get
خوب بازو بکشید تا او را مانند دریافت کنید
to uh behind them or even just to cause
پشت سر آنها و یا حتی فقط برای ایجاد
reactions make them pull away and we can
واکنش‌ها باعث می‌شود که آنها کنار بکشند و ما می‌توانیم
start reattacking are you talking about
شروع به حمله مجدد کنید
it in a context of what's the best
آن را در زمینه ای از آنچه که بهترین است
takedown to school what's the safest
انتقال به مدرسه امن ترین است
takedown to mitigate the risk of
حذف برای کاهش خطر
guillotine submission
تسلیم گیوتین
or most effective in general yeah most
یا به طور کلی موثرترین بله بیشتر
effective combined combine yeah yeah I
ترکیب موثر بله بله من
mean I mean I think it's about scoring I
یعنی من فکر می کنم به گل زدن من مربوط می شود
think any sort of uh body look you know
به هر نوع ظاهری که می شناسید فکر کنید
what I mean look in your hands around
منظورم چیست به اطرافت نگاه کن
the body being able to put them to the
بدن قادر به قرار دادن آنها به
floor that way I feel like that's most
کف آن راه من احساس می کنم که بیشتر است
effective safe this might even ever have
ایمن موثر این حتی ممکن است داشته باشد
a risen out of a leg attack a leg entry
یک برخاسته از یک پا حمله به ورودی پا
upgrade to the body what about uh like
ارتقاء به بدن چه در مورد اوه دوست دارم
foot Scoops like outside foot sweeps
اسکوپ پا مانند جارو پا بیرون
what are we I would say yeah you know uh
ما چی هستیم من میگم آره میدونی آه
foot sweeps from outside foot sweeps or
جارو پا از بیرون جارو پا یا
even like something like you're tossed
حتی مانند چیزی شبیه به پرتاب شما
unemployment body and you're sweeping
بدن بیکاری و داری جارو میکنی
the foot yeah those are all pretty safe
پا بله، همه آنها کاملاً امن هستند
see why is that scary I don't understand
ببین چرا این ترسناکه من نمیفهمم
it's not scary at all I think it's the
اصلا ترسناک نیست به نظرم همینطوره
lifts that are scary the lifts yeah
آسانسورهایی که ترسناک هستند بالابرها بله
who's lifting people
چه کسی مردم را بلند می کند
we're talking about older guys doing no
ما در مورد افراد مسن تر صحبت می کنیم که نه انجام می دهند
Geeks some of those old bosses take it
برخی از آن کارفرمایان قدیمی آن را قبول دارند
very seriously they just start lifting
خیلی جدی آنها تازه شروع به بلند کردن می کنند
trt worlds GRT they're coming they're
trt worlds GRT آنها می آیند آنها هستند
coming to impressive lift all right just
آمدن به آسانسور چشمگیر درست است
just for the gram okay uh what about
فقط برای گرم اوه اوه چه در مورد
submission what's your favorite
آنچه مورد علاقه شماست را ارسال کنید
submission and what do you think is the
ارسال و به نظر شما چیست؟
most effective submission
موثرترین ارسال
except the buggy joke I would have to
به جز شوخی حشره دار که باید انجام دهم
say the rear naked it's definitely the
می گویند عقب برهنه قطعا آن است
one that's hit the most and the uh the
یکی که بیشترین ضربه را خورده است و اوه
highest level of competition was that uh
بالاترین سطح رقابت این بود که اوه
that was pretty interesting to see you
دیدنت خیلی جالب بود
escape all that and to put put it on
از همه اینها فرار کنید و آن را بپوشید
that's the cool thing about ebi to see
این چیز جالبی در مورد ebi برای دیدن است
like the world-class athletes
مانند ورزشکاران در سطح جهانی
I was surprised that it's possible to
من تعجب کردم که ممکن است
escape with you on his back they're
فرار با تو در پشت او هستند
gonna try some of the base cream oh yeah
می خواهم مقداری از کرم پایه را امتحان کنم، بله
B cream yeah that helps
کرم B بله کمک می کند
what's in the brief what's the formula
چه در خلاصه فرمول چیست
or is that secret that is a proprietary
یا آن رازی است که اختصاصی است
blend for sure okay
حتما مخلوط کنید خوبه
but that's what you use for greasing
اما این چیزی است که شما برای روغن کاری استفاده می کنید
that's what you guys said before
این همان چیزی است که شما قبلاً گفتید
allegedly
ظاهرا
um this is the other application outside
اوم این برنامه دیگر در خارج است
of grappling or I'm sure you can get
از دست و پنجه نرم کردن یا من مطمئن هستم که شما می توانید
creative all right thanks
خلاقانه خیلی خوب ممنون
asking for a friend is that RNC for you
درخواست یک دوست همان RNC برای شماست
as well you're naked uh free naked choke
و همچنین شما برهنه هستید اوه خفه برهنه رایگان
I mean overall favorite for like
منظورم مورد علاقه کلی برای لایک است
solidifying a finish because like you
استحکام بخشیدن به پایان چون مثل شما
can put you can put some ice sleep right
می توانید قرار دهید می توانید کمی خواب یخی درست کنید
even if they don't want to attack put
حتی اگر نخواهند حمله کنند
him to sleep but as far as like
او را به خواب اما تا آنجا که دوست دارم
something I've been working on now that
چیزی که الان روی آن کار کرده ام
I'm I'm now starting to implement
من الان دارم شروع به اجرا میکنم
competition Yoko senkaku side triangle
مسابقه مثلث جانبی یوکو سنکاکو
is like it's a beautiful thing you have
انگار چیز زیبایی است که داری
multiple options you have the triangle
گزینه های متعدد شما مثلث
to finish if that fails you have the
برای اتمام اگر شکست شما باید
Kimora you could break the arm you could
کیمورا میتوانی دستی را که میتوانی بشکنی
also just transfer and take the back so
همچنین فقط انتقال دهید و پشت آن را بگیرید
yokosukaku I'm a big fan of and I
yokosukaku من از طرفداران سرسخت آن هستم و من
continue to progress even better at it
به پیشرفت حتی بهتر در آن ادامه دهید
have you ever broken anyone's arm oh
آیا تا به حال دست کسی را شکستی اوه
yeah I mean the first first few
آره منظورم اولین هاست
competitions because I was like you know
مسابقات چون من مثل شما بودم
pretty athletic Grappler or athletic
گراپلر یا ورزشکار زیبا
wrestler going against like local black
کشتی گیر مانند سیاهپوستان محلی به مصاف می رود
belts and brown belts like my one of my
کمربند و کمربند قهوه ای مثل کمربند من
first matches I broke somebody a Kimura
اولین مسابقات من کسی را یک کیمورا شکستم
um pretty much every time I've got a
اوم تقریبا هر بار که من یک
heel hook which is only twice I've
قلاب پاشنه که من فقط دو بار قلاب کرده ام
broken an opponent
حریف را شکست
um if I have a joint lock it's probably
اوم اگر من یک قفل مشترک داشته باشم احتمالا اینطور است
gonna break like a lot of times it
مثل خیلی وقت ها خراب میشه
breaks before they attack yeah it seems
قبل از حمله می شکند بله به نظر می رسد
like really friendly fella how hard is
مثل رفیق واقعا دوستانه چقدر سخت است
it to break an arm or any break a joint
برای شکستن بازو یا شکستن مفصل
well I don't think it's that hard I
خوب فکر نمی کنم آنقدرها هم سخت باشد
think um like if you're talking like
فکر کن اگه مثل این حرف میزنی
about an arm bar we have this position
در مورد میله بازو ما این موقعیت را داریم
to where like people are kind of holding
به جایی که مانند مردم به نوعی نگه می دارند
on holding on and then it slips and
روی نگه داشتن و سپس می لغزد و
their arm starts going and then it just
بازوی آنها شروع به حرکت می کند و سپس آن را شروع می کند
just breaks before they even you know
فقط قبل از اینکه حتی شما بفهمید می شکند
get a chance to tap
فرصتی برای ضربه زدن داشته باشید
one time and it was actually
یک بار و در واقع بود
it was surprising I had to put a lot of
تعجب آور بود که مجبور شدم مقدار زیادی از آن را قرار دهم
force into that I suppose some shoulders
من فکر می کنم برخی از شانه ها را وارد کنید
and the ligaments in the knees and
و رباط های زانو و
ankles but to fully this kid [\h__\h] kid
مچ پا اما به طور کامل این بچه سامبو بچه
fully Let It Go and he tapped it I think
به طور کامل Let It Go و فکر می کنم او به آن ضربه زد
the angle is like up here they're built
زاویه مانند این است که در اینجا ساخته شده اند
different
ناهمسان
hopefully he can be reconstructed
امیدوارم بتوان او را بازسازی کرد
all right
خیلی خوب
um what about a straight foot lock
در مورد قفل پای صاف چه خبر
you've ever
شما تا به حال
do you guys do straightfor locks at all
آیا شما اصلاً قفل های مستقیم را انجام می دهید؟
or no uh yeah I mean I'm learning them
یا نه آره یعنی دارم یاد میگیرمشون
now we had some kid come come into
حالا یه بچه داشتیم که اومده بود
practice one day and like
یک روز تمرین کنید و لایک کنید
all of us straightfor look just this
همه ما مستقیماً فقط به این نگاه می کنیم
little like polish kid did he feel like
کمی شبیه بچه لهستانی بود
everyone but he told the entire world
همه به جز او به تمام دنیا گفتند
yeah I thought it was interesting when
آره فکر کردم جالب بود کی
you get like
شما شبیه
yeah people that specialize can surprise
بله افراد متخصص می توانند شگفت زده کنند
you that this could be effective stuff
شما که این می تواند چیزهای موثری باشد
uh do you think there's other stuff that
اوه فکر می کنی چیزهای دیگری هم هست
could be still discovered in Jiu Jitsu
هنوز می توان در جیو جیتسو کشف کرد
like what what areas do you think
مثل اینکه در چه زمینه هایی فکر می کنید
are ripe with uh techniques to discover
با تکنیک هایی برای کشف آماده هستند
like wrestling is really interesting now
مثل اینکه کشتی الان واقعا جالبه
there's a lot of innovation happening in
نوآوری های زیادی در آن اتفاق می افتد
wrestling I think there'll be more
کشتی من فکر می کنم بیشتر خواهد بود
Innovation when uh we get people that
نوآوری زمانی که ما مردم را دریافت می کنیم
are more adamant about standing up from
در مورد ایستادن از
bottom position I think if we get more
من فکر می‌کنم اگر بیشتر به دست بیاوریم
of the community they're like all right
از جامعه آنها مثل همه خوب هستند
I want to get off the bottom I think
من فکر می کنم می خواهم از پایین بروم
just stand up just stand up how did you
فقط بایست فقط بلند شو چطور شدی
just it doesn't work we actually changed
فقط کار نمی کند ما در واقع تغییر کردیم
the name how [\h__\h] doesn't work if you
نام چگونه سامبو کار نمی کند اگر شما
just died
تازه مرد
all right I'll change it to jiu jitsu
بسیار خوب من آن را به جیو جیتسو تغییر می دهم
when I pirate it and send it for free to
وقتی آن را دزدان دریایی می کنم و به صورت رایگان برای آن ارسال می کنم
the entirety of the Soviet block
کل بلوک شوروی
do you think ego is useful for martial
به نظر شما ایگو برای رزمی مفید است؟
arts or does it get in the way okay I
هنر یا مانعی برای من می شود
think you need to use it uh in both ways
فکر کنید باید از هر دو روش استفاده کنید
um for sure I have an ego like if you're
اوم، مطمئناً من یک منیت مانند اگر شما هستید، دارم
if you're training competition
اگر در حال مسابقه تمرین هستید
um but also it can prevent you from
اما همچنین می تواند مانع شما شود
learning and progressing if your ego is
یادگیری و پیشرفت اگر نفس شما باشد
too high like you really have to shut
خیلی بالا مثل اینکه واقعا باید ببندی
the ego down when you're in the mode of
وقتی در حالت هستید، نفس پایین می آید
learning and trying to you know develop
یادگیری و تلاش برای دانستن توسعه
skills because you're going to put
مهارت ها چون قرار است قرار دهید
yourself in these bad positions you're
خودت در این موقعیت های بد که هستی
gonna have issues with a training
با یک آموزش مشکل دارم
partners that aren't necessarily you
شرکای که لزوما شما نیستند
know up to up to your skill level but
تا سطح مهارت خود را بدانید اما
because you're in these bad positions
چون تو در این موقعیت های بد قرار گرفتی
you have to make these certain
شما باید اینها را قطعی کنید
sacrifices and for sure Eagle can be a
فداکاری و مطمئنا عقاب می تواند یک
good or bad thing but if you're able to
خوب یا بد اما اگر بتوانید
shut the ego off and learn then that'll
نفس را خاموش کن و یاد بگیر که این کار خواهد شد
have huge progression when it's time to
زمانی که زمان آن فرا می رسد پیشرفت زیادی داشته باشند
put the ego on into use during
ایگو را در طول استفاده کنید
competition when's the last time you put
مسابقه آخرین باری که گذاشتید کی است
uh shut the ego off it's been a long
اوه خودت را خاموش کن خیلی گذشته است
time
زمان
what about you Craig do you uh do you I
کریگ تو چی؟
mean he seemed to be super easy going is
یعنی به نظر می رسید او خیلی راحت پیش می رود
there like is the ego just not part of
مانند نفس وجود دارد که بخشی از آن نیست
it oh for sure I just don't want anyone
اوه مطمئنا من کسی را نمی خواهم
to know they've damaged my ego you know
برای دانستن آنها به نفس من آسیب رسانده اند
you have to suppress it deep down
شما باید آن را در اعماق خود سرکوب کنید
there's a child underneath all of it
یک کودک زیر همه وجود دارد
crying always for sure I think he goes
مطمئناً همیشه گریه می کند، فکر می کنم او می رود
good for a bit of perseverance you know
خوب است برای کمی پشتکار می دانید
like it'll help you stick it out against
مثل اینکه به شما کمک می‌کند تا در برابر آن مقاومت کنید
a a tough battle with a training partner
یک نبرد سخت با یک شریک آموزشی
for sure a bit of egos on the line plus
مطمئناً کمی منیت در خط به علاوه
the banter back and forth we're trying
شوخی های رفت و برگشتی که داریم امتحان می کنیم
to like stir each other up a bit Yeah I
دوست داشتن کمی همدیگر را تحریک کنیم بله من
think that helps hone sharpen the ego a
فکر کنید که به تیز کردن نفس کمک می کند
bit
بیت
uh what about you did you try you seem
اوه چه در مورد شما امتحان کردید به نظر می رسد
like a super humble guy is there like a
مانند یک مرد فوق العاده فروتن وجود دارد مانند یک
monster underneath it's a total ax
هیولا زیر آن یک تبر کامل است
who's in the basement I think uh eco's a
چه کسی در زیرزمین است من فکر می کنم اوه اکو است
big motivator
محرک بزرگ
um you know I think it's very good to
اوم میدونی به نظرم خیلی خوبه
have in the aspect that it like it'll
در جنبه ای که آن را دوست دارد
drive you to help to to want to be one
شما را به سمت کمک سوق می دهد تا بخواهید یکی باشید
of the best in the world
از بهترین های دنیا
um but like Nikki Rod said you need to
اوم اما همانطور که نیکی راد گفت شما نیاز دارید
be able to turn it off in the training
بتوانید در آموزش آن را خاموش کنید
room and you know force yourself into
اتاق و می دانی که به زور خود را به داخل
bad positions where you may not be
موقعیت های بدی که ممکن است در آن نباشید
winning
برنده شدن
uh are there like uh you know Don Harris
اوه وجود دارد مثل اوه شما دان هریس را می شناسید
mentioned Boris uh are there like
ذکر شده بوریس آه وجود دارد مانند
Grapplers like boy this is a question
گراپلرهایی مثل پسر این یک سوال است
from Reddit actually uh Boris like
از Reddit در واقع اوه بوریس دوست دارم
characters anybody you've trained with
شخصیت‌هایی که با آن‌ها آموزش دیده‌اید
in the past who doesn't compete but is
در گذشته چه کسی رقابت نمی کند اما هست
just an absolute beast in training
فقط یک جانور مطلق در تمرین
like people you've met they're just like
مثل افرادی که با آنها آشنا شده اید
well somebody that I think has a
خوب کسی که من فکر می کنم دارای یک
probably the best like submission
احتمالا بهترین مانند ارسال
grappling in in MMA I think like Gilbert
من فکر می کنم مانند گیلبرت در MMA دست و پنجه نرم می کنم
Burns is a is a his submission grappling
برنز یک مبارزه تسلیم او است
or something he's very very good I train
یا چیزی که او خیلی خیلی خوب است من تمرین می کنم
with him early early on in my graphing
با او در اوایل ترسیم نمودار من
career and I was really impressed by his
حرفه ای و من واقعا تحت تاثیر او قرار گرفتم
ability to to move hold down opponents
توانایی حرکت دادن حریفان
are trying to stand up and as a whole
در حال تلاش برای ایستادن و به عنوان یک کل هستند
you know he can he can get some missions
شما می دانید که او می تواند برخی از ماموریت ها را انجام دهد
and put people away
و مردم را کنار بگذار
have you when's the last time have you
آخرین بار کی هستی
trained them recently or no no it's been
آنها را اخیراً آموزش داده یا نه، این چنین بوده است
a few years was just some impressive uh
چند سال خیلی تاثیرگذار بود
ability to submit you're saying yeah
توانایی ارائه شما دارید می گویید بله
like I mean you know you would see I'd
منظورم این است که شما می دانید که من می بینید
see Gilbert go against a few like pretty
گیلبرت را ببینید که در مقابل تعدادی مانند زیبا قرار می گیرد
decent black belts in the room and
کمربندهای مشکی مناسب در اتاق و
farewell and you know maybe he gets to
خداحافظی و می دانید شاید او به آن برسد
their back puts a choking and it's like
پشت آنها خفگی ایجاد می کند و مانند آن است
Gilbert's super high level uh grappling
سطح فوق‌العاده گیلبرت اوه دست و پنجه نرم می‌کند
or submission grappling yeah but he's
یا تسلیم دست و پنجه نرم می کند بله، اما او است
pretty widely recognized as a monster so
به طور گسترده ای به عنوان یک هیولا شناخته شده است
I don't know that's even really answer
من نمی دانم این حتی واقعاً پاسخ است
the question
سوال
what was the question
سوال چه بود
all right well
خیلی خوب
is there people like you've done all
آیا افرادی مانند شما همه کارها را انجام داده اید؟
these seminars so they're just
این سمینارها فقط هستند
especially in in the in the Eastern
به ویژه در شرق
block
مسدود کردن
he went to Kazakhstan is there Killers
او به قزاقستان رفت آنجا قاتلان است
out there that oh yeah there's tough
اوه بله، خیلی سخت است
guys out there obviously I don't
بچه ها اون بیرون واضحه که من این کارو نمیکنم
remember the names nor could I pronounce
اسامی را به خاطر بسپار و نمی توانستم تلفظ کنم
it if I did but definitely some tough
اگر انجام می دادم اما قطعاً سخت است
guys out there obviously carrying skill
بچه ها به وضوح مهارت دارند
sets over from from wrestling for sure
مطمئناً از کشتی خارج می شود
not [\h__\h] but wrestling wrestling but
نه سامبو بلکه کشتی کشتی اما
yeah they're just people that surprise
بله آنها فقط افرادی هستند که شگفت زده می شوند
you they just don't compete that are
شما آنها فقط رقابت نمی کنند که هستند
really good are there have you met those
واقعاً خوب است که آیا آنها را ملاقات کرده اید
I feel like it's less so today because
من احساس می کنم امروز کمتر شده است زیرا
there's so many so many more athletes in
ورزشکاران بسیار زیادی در آن حضور دارند
the sport but definitely when I was
ورزش اما قطعا زمانی که من بودم
coming up back like in Australia and
مثل استرالیا و
stuff there were guys I'd train with
آدم‌هایی بودند که با آنها تمرین می‌کردم
that wouldn't compete and that would be
که رقابت نمی کند و می شود
like super tough rounds for me yeah and
مانند دورهای فوق العاده سخت برای من بله و
there's so many more avenues for
راه های بسیار بیشتری برای آن وجود دارد
competing in general so yeah
رقابت به طور کلی بنابراین بله
um the word by you have you met some
امم کلمه توسط شما آیا شما با برخی از
monsters yeah one guy I could think of
هیولاها آره یکی از پسرها که میتونستم بهش فکر کنم
in particular is uh Jason Rao he's uh he
به طور خاص او جیسون رائو او اوه او
trains uh up in Long Island I think
من فکر می کنم در لانگ آیلند قطار می شود
right uh opened up his own gym out there
درست است که ورزشگاه خودش را در آنجا باز کرد
um thank God yeah Vanguard he used to
اوم خدا را شکر بله ونگارد قبلا این کار را می کرد
compete but he would never be able to
رقابت کند اما هرگز نمی تواند
compete at the same level he would train
در همان سطحی که او تمرین می کرد رقابت کند
at so now he's just focused on mainly
در حال حاضر او فقط به طور عمده بر روی آن متمرکز شده است
you know opening up a gym and and
شما می دانید باز کردن یک باشگاه ورزشی و و
teaching his students uh but he was a
به شاگردانش درس می داد اما او یک بود
guy that was you know extremely good in
پسری که تو آن را خیلی خوب می‌شناسی
the training room you know world class I
اتاق تمرینی که می شناسید کلاس جهانی I
still think to this day he's he's
هنوز فکر می کنم تا به امروز او او است
legitimately one of the best in the
به طور قانونی یکی از بهترین ها در
world uh but just doesn't compete
جهان اوه اما فقط رقابت نمی کند
anymore
دیگر
who wins in a fight a lion or a bear
کسی که در جنگ پیروز می شود یک شیر یا یک خرس
polar bear just for you right no not a
خرس قطبی فقط برای شما درست است نه نه یک
pull well yes it's a good question
خوب بکشید بله سوال خوبی است
you're all you're polar bear is pretty
شما همه چیز هستید خرس قطبی زیباست
impressive no Grizzly Bear Grizzly Bear
خیره کننده خرس گریزلی خرس گریزلی
I think Chrisley bad wins well who was
من فکر می کنم کریسلی بد به خوبی برنده است
the most threatening predator in
تهدید کننده ترین شکارچی در
Australia
استرالیا
it's a tricky question here because
اینجا یک سوال مشکل است زیرا
everyone's scared of the animals in
همه از حیوانات می ترسند
Australia but
استرالیا اما
I mean you've been last night you've
منظورم این است که شما دیشب بوده اید
been by spider that's not that bad bear
توسط عنکبوت که خرس بدی نیست
America bill just hold you down to eat
قبض آمریکا فقط شما را نگه می دارد تا غذا بخورید
you that's a much more terrifying
تو که خیلی ترسناک تره
Prospect for me even shocks shock's
چشم انداز برای من حتی شوک می کند
gonna be quick no one sees the shotgun
زود باش هیچ کس تفنگ ساچمه ای را نمی بیند
the shock's just gonna watch it we'll
شوک فقط آن را تماشا خواهد کرد
take a bite and chew a bear just holds
گاز گرفتن و جویدن خرس فقط نگه می دارد
you down and eats you so that's uh
شما را پایین می آورد و شما را می خورد پس اوه
that's frightening for me Australia is a
این برای من ترسناک است استرالیا یک است
bunch of just weird [\h__\h] that could kill
یک سری چیزهای عجیب و غریب که می توانند بکشند
you juicy cocaine Bear the movie that's
شما کوکائین آبدار خرس فیلم که
coming out I saw the trailer it looks
بیرون آمدن تریلر را دیدم که به نظر می رسد
good yeah yeah so there's not every bear
خوب بله بله پس هر خرس وجود ندارد
there's like black bolts in this black
مثل پیچ و مهره های سیاه در این سیاهی وجود دارد
belts there's bears and there's Bears so
کمربند وجود دارد خرس و خرس وجود دارد بنابراین
that I think that's what they often
که من فکر می کنم این چیزی است که آنها اغلب
don't talk about everybody puts lions
در مورد اینکه همه شیر می گذارند صحبت نکن
and bears in the same category I think
و من فکر می کنم خرس ها در همان دسته هستند
there's just some weak Bears a lion
فقط یک شیر خرس ضعیف وجود دارد
would kill a black bear I think not
من فکر می کنم خرس سیاه را نمی کشم
every black again I'm trying to tell you
دوباره هر سیاهی دارم سعی میکنم بهت بگم
there's there's difference but Grizzly
تفاوت وجود دارد اما گریزلی
and Paul about betting on those yeah no
و پل در مورد شرط بندی بر روی آنها بله نه
I think Grizzlies have the size but
من فکر می کنم گریزلیز اندازه اما
actually every video I've seen of
در واقع هر ویدیویی که من از آن دیده ام
Grizzlies they tie out within like 20
گریزلی ها را در داخل 20 گره می زنند
seconds they get bored that's the gas
چند ثانیه حوصله شان سر می رود همین گاز است
tank yeah this guy that's a Nikki Ryan
تانک بله این مرد نیکی رایان است
gustang right yeah that's all that's all
گوستنگ درست است بله فقط همین است
they got dream old and they try to just
آنها رویاهایشان پیر شدند و سعی می کنند فقط
uh they try to just take a breather like
اوه آنها سعی می کنند فقط کمی نفس بکشند
there's these crazy fights between bears
این دعواهای دیوانه کننده بین خرس ها وجود دارد
in the last like 20 seconds I heard this
در 20 ثانیه گذشته این را شنیدم
story about a a Russian family that was
داستان در مورد یک خانواده روسی که بود
attacked by a bear in Russia and uh
مورد حمله یک خرس در روسیه و اوه
killed the dad and it took so it took so
پدر را کشت و اینطور شد
long to eat the daughter she made three
آرزوی خوردن دختری که سه تا کرد
phone calls to her mom I was eating her
تماس تلفنی با مادرش داشتم او را می خوردم
and the first the one thought she was
و اولین کسی که فکر کرد اوست
pranking her
شوخی کردنش
that's crazy that's way scarier of them
این دیوانه است که از آنها ترسناک تر است
give me a snake bite food yeah you know
به من غذای نیش مار بده آره میدونی
what let me let me change the question
چی به من اجازه داد سوال رو عوض کنم
is um like if you had to
مثل اینکه مجبور بودی
uh fight a bear or a lion
با خرس یا شیر مبارزه کن
how would you try to defeat it do you
چگونه سعی می کنید آن را شکست دهید
think you have a chance at all well I
من فکر می کنم تو اصلاً شانسی داری
think I'd uh I'd attack a line a little
فکر کن من کمی به یک خط حمله کنم
bit differently
کمی متفاوت
what will be the difference okay well
چه تفاوتی خواهد داشت خوب خوب
I've seen this video where
من این ویدیو را دیدم که در آن
um a lions are eating and and you have
اوم شیرها در حال خوردن هستند و شما دارید
three like scritty guys walk up behind
سه نفر مثل پسرهای بداخلاق پشت سر راه می روند
them and kind of scare the cat off of
آنها و به نوعی گربه را می ترسانند
yeah off of their food I think uh maybe
بله، من فکر می کنم اوه شاید
I produce some props scare the line away
من برخی از لوازم را تولید می کنم که خط را از بین می برد
right but if I have to fight it
درسته ولی اگه مجبور باشم باهاش ​​بجنگم
um
ام
if I have to fight it straight on I mean
منظورم این است که اگر باید مستقیم با آن مبارزه کنم
the thing is that you can even if you
مسئله این است که شما می توانید حتی اگر شما
take the back like you can't like bite
مثل اینکه نمیتونی گاز بگیری پشتش رو بگیر
it or choke it the main is too big to
آن را یا خفه کردن آن اصلی بیش از حد بزرگ است
lock your hands around you know are you
دست هایت را به دورت قفل کن که بدانی هستی
sure about that because I mean it's just
در مورد آن مطمئن هستم زیرا منظورم این است که فقط
hair yeah
مو آره
it's like it's like matted hair right I
درست مثل موهای مات شده است
don't know so I think you think you can
نمی دانم بنابراین فکر می کنم شما فکر می کنید که می توانید
take me back a drawing a lion maintain
من را پس بگیر یک نقاشی که نگهدارنده شیر است
yeah yeah but but getting there getting
بله بله اما رسیدن به آنجا
there I think I fake high go low right
آنجا من فکر می کنم من تقلبی بالا به پایین به سمت راست
they don't think I'm going for the foot
آنها فکر نمی کنند که من به دنبال پا هستم
or something a little paw sweep and I
یا چیزی کمی جارو کردن پنجه و من
take the back uh what about a what about
پس بگیر آه چه در مورد یک چه در مورد
a bear I feel like they're easier that
یک خرس من احساس می کنم آنها راحت تر هستند
might be easier to take um to hold back
شاید راحت تر باشد که او را نگه دارید
control yeah maybe the thing is if the
کنترل بله شاید مشکل این باشد که
bear falls on its back you're just gonna
خرس به پشت می افتد شما فقط می خواهید
crush it so it's so big it's
آن را له کن تا آنقدر بزرگ باشد
substantially bigger than a line right
به طور قابل ملاحظه ای بزرگتر از یک خط سمت راست
like a uh yeah and they're also like
مثل یک آه بله و آنها نیز مانند
terrifyingly like loud with the rewards
وحشتناک مانند با صدای بلند با پاداش
and stuff yeah I think I think so first
و چیزهای آره فکر می کنم اول اینطور فکر می کنم
of all I saw Grizzly I'm like all right
از همه چیزهایی که گریزلی را دیدم، خوب هستم
he's gonna attack me I try to yell a
او به من حمله خواهد کرد من سعی می کنم فریاد بزنم
little bit louder than maybe the term a
کمی بلندتر از شاید اصطلاح الف
little bit like give them yeah and then
کمی شبیه به آنها بله و سپس
uh yeah for sure I try to get behind it
اوه بله مطمئناً سعی می کنم پشت سر آن باشم
I probably go like uh something weird
من احتمالاً مثل یک چیز عجیب و غریب می روم
maybe like pull the eyes out or
شاید مثل بیرون کشیدن چشم یا
something you know for sure I mean I'm
چیزی که شما مطمئناً می دانید منظورم من هستم
going for the vital organs you know I'm
به دنبال اندام های حیاتی که می دانید من هستم
play dead play dead and then oil check
بازی dead play dead و بعد روغن چک کن
it there's no there's no pride in that
هیچ افتخاری در آن وجود ندارد
well Pride even matters see the ego the
خوب غرور حتی مهم است ایگو را ببینید
same advice you give you got to put the
همان توصیه ای که به شما می دهید باید آن را قرار دهید
ego aside with a bear
منیت کنار با خرس
even then
حتی در آن زمان
uh would you how would you fight a bear
اوه دوست داری چطور با خرس مبارزه کنی
or a lion just play dead like that yeah
یا یک شیر همینطور مرده بازی می کند بله
all right could you be the camera
خیلی خوب می تونی دوربین باشی
uh oh yeah kangaroo I'd beat the [\h__\h]
اوه اوه، آره کانگورو، من می خواهم شکست
out kangaroo yeah yeah I mean are we
بیرون کانگورو آره آره یعنی ما هستیم
boxing gloves we just like how would a
دستکش بوکس ما فقط دوست داریم چگونه یک
kangaroo attack a human try to kick him
حمله کانگورو به یک انسان سعی در لگد زدن به او
with the claws knock them down and then
با چنگال ها آنها را به زمین بیاندازید و سپس
they chug him stand on that tail the
آنها او را روی آن دم ایستادند
kangaroos do yeah they don't choke each
کانگوروها آره هر کدام را خفه نمی کنند
other you don't believe me you don't
دیگر باور نمی کنی که باور نمی کنی
watch your video they check each other
ویدیوی خود را تماشا کنید آنها یکدیگر را چک می کنند
out
بیرون
[Laughter]
[خنده]
strange [\h__\h] like if there's a predator
چیزهای عجیبی مثل اینکه اگر یک شکارچی وجود داشته باشد
around there waiting a pool of water and
اطراف آنجا منتظر استخر آب و
then if it comes to attack they drowner
سپس اگر قرار باشد حمله کنند غرق می شوند
they're pretty smart
آنها بسیار باهوش هستند
uh okay speaking of which what's the
اوه خوب صحبت کردن در مورد چه چیزی است
most effective martial art for winning
موثرترین هنر رزمی برای پیروزی
street fight
دعوای خیابانی
you talked about rule sets and streets
شما در مورد مجموعه قوانین و خیابان ها صحبت کردید
I think you've talked about being have
من فکر می کنم شما در مورد داشتن صحبت کرده اید
you ever been in a street fight yeah
شما تا به حال در یک دعوای خیابانی بوده اید بله
just one yeah nothing special nothing
فقط یک بله هیچ چیز خاصی نیست
crazy hey yeah you don't talk about that
دیوانه هی بله تو در مورد آن صحبت نمی کنی
time like for self-defense purposes
زمان برای اهداف دفاع شخصی
will be a strategy on the street whoever
یک استراتژی در خیابان خواهد بود
wins the street fights whoever's willing
هر کس بخواهد در دعواهای خیابانی پیروز می شود
to take it the furthest the fastest you
تا آن را سریع ترین دورتر ببری
know what I mean if you're thinking
منظورم را بدانید اگر فکر می کنید
you're gonna box and he's biting you
تو جعبه میزنی و اون داره گازت میگیره
bugging your eyes that guy's gonna win
به چشمانت می زند که آن مرد برنده خواهد شد
he wants them more you know what I mean
او آنها را بیشتر می خواهد شما می دانید منظور من چیست
that's why the crackheads fight they go
به همین دلیل است که ترقه‌ها می‌جنگند و می‌روند
for the kill straight away you know so I
برای کشتن بلافاصله شما می دانید پس من
feel like it's more about who's willing
احساس می کنید بیشتر به این بستگی دارد که چه کسی مایل است
to do the most that's going to win that
برای انجام حداکثر کاری که برنده آن است
fight
مبارزه کردن
fastest the most fastest
سریعترین سریعترین
who's got the least to lose you know
چه کسی کمترین چیزی را برای از دست دادن دارد می دانید
okay we could also Define winning
خوب ما همچنین می توانیم برنده شدن را تعریف کنیم
differently because you could also run
متفاوت است زیرا می توانید بدوید
away
دور
but in terms of technique wise
اما از نظر تکنیک
wrestling I think if it's a one-on-one
کشتی من فکر می کنم اگر یک به یک باشد
I'd go I'd go wrestle wrestler wins but
می رفتم می رفتم کشتی گیر می برد اما
if it's like a you know it's like a
اگر شبیه a است می دانید که مانند a است
multiple people you gotta go Muay Thai
چند نفر باید موی تای بروید
stay on their feet can't go down to the
روی پای خود بمانند نمی توانند به پایین بروند
ground if it's more than one person
زمین اگر بیش از یک نفر باشد
yeah big double leg Maybe
بله دو پا بزرگ شاید
yeah double A put him asleep on the on
بله دوبل A او را روی روشن بخواباند
the impact right forehead to the ground
برخورد پیشانی راست به زمین
yeah what's the goal here is to win the
آره هدف اینجا برنده شدن چیه
fight not go to prison
مبارزه کن زندان نرو
um I haven't thought of it through that
اوم من از این طریق به آن فکر نکرده ام
way yeah certainly yeah yeah now go no
راه بله قطعا بله بله حالا برو نه
not not to kill you got mutual combat
نه برای کشتن شما باید درگیری متقابل باشد
here in Texas we're good is that in
اینجا در تگزاس ما خوب هستیم
Texas do you know with the paperwork for
تگزاس آیا با مدارک برای
that looks like you have to actually
به نظر می رسد که در واقع باید
sign something can you just say oh I
چیزی را امضا کن می توانی فقط بگو آه من
don't need to find out
نیازی به پیدا کردن نیست
[Laughter]
[خنده]
I did hear a story where guys were on
من داستانی شنیدم که در آن بچه ها در آن بودند
Sixth Street and they looked at a cop
خیابان ششم و آنها به یک پلیس نگاه کردند
they were like mutual combat mutual
آنها مانند جنگ متقابل متقابل بودند
combat yeah and just got like the cops
آره مبارزه کن و مثل پلیس شدم
to say yes and just duked it out they
برای گفتن بله و فقط دوک آن را آنها
could be false though
هر چند می تواند نادرست باشد
that sounds crazy
که دیوانه کننده به نظر می رسد
I I kind of admire that but I've also
من به نوعی آن را تحسین می کنم، اما همچنین این کار را انجام داده ام
been playing Red Dead Redemption
در حال بازی Red Dead Redemption
recently so I've like internalized the
به تازگی، بنابراین من دوست دارم داخلی
cowboy a little a little too much just
گاوچران کمی بیش از حد فقط
to return to gym stuff
برای بازگشت به وسایل بدنسازی
no because it's a business because
نه چون یک تجارت است چون
you're running a business there's money
شما در حال راه اندازی یک کسب و کار هستید، پول وجود دارد
involved but you're also friends
درگیر اما شما هم دوست هستید
um but you also training Partners is
اوم، اما شما همچنین شرکای آموزشی است
there um attention that money creates
توجهی وجود دارد که پول ایجاد می کند
that can threatens to destroy
که می تواند تهدید به نابودی کند
friendships
دوستی ها
that's something I always worry about
این چیزی است که من همیشه نگران آن هستم
with money I try not to go do any kind
با پول سعی می کنم هیچ کاری نکنم
of business with friends or family
تجارت با دوستان یا خانواده
I think if it were all very clear and
فکر می کنم اگر همه چیز خیلی واضح بود و
honest and open at the start makes it
صادقانه و باز در ابتدا باعث می شود
much easier
بسیار ساده تر
um I think people have issues when
ام من فکر می کنم مردم وقتی مشکل دارند
there's like kind of like things are
چیزی شبیه به چیزهایی وجود دارد
written and fine print and nobody knows
نوشته شده و ریز و هیچ کس نمی داند
the exact answers
پاسخ های دقیق
and a lot of jujitsu guys can't read
و بسیاری از جوجیتسوها نمی توانند بخوانند
yeah that makes it we're learning that
بله این باعث می شود که ما در حال یادگیری آن هستیم
today yeah hey
امروز آره هی
uh no
اوه نه
um definitely complicated though
اما قطعاً پیچیده است
yeah I mean it's not always obvious to
بله منظورم این است که همیشه برای آن واضح نیست
how to be transparent and stuff and
چگونه شفاف و چیزهای و
uh about everything
اوه در مورد همه چیز
um have you felt that tension because in
اوم آیا شما آن تنش را احساس کردید زیرا در
the Jiu Jitsu World money is not really
جیو جیتسو پول جهانی واقعا نیست
unlimited just running at school what's
نامحدود فقط در حال اجرا در مدرسه چه چیزی است
that like because it's the first time
دوست دارم چون اولین بار است
you're running a school
شما یک مدرسه را اداره می کنید
running a gym
اداره ورزشگاه
yeah I mean it's just constantly
بله منظورم این است که این فقط دائما است
updating people about what's going on
به روز رسانی مردم در مورد آنچه در حال وقوع است
what your expectations are you know what
انتظاراتت چیه میدونی چیه
I mean we've had some problems with
منظورم این است که ما مشکلاتی داشتیم
coaches who I feel like think the pie is
مربیانی که احساس می کنم فکر می کنم کیک هستند
bigger than it is yeah you know what I
بزرگتر از آنچه هست بله می دانید من چیست
mean they feel like uh maybe we're
یعنی آنها احساس می کنند شاید ما هستیم
getting rich out of this and they're
ثروتمند شدن از این و آنها هستند
missing out on things so it's like even
از دست دادن چیزها، بنابراین آن را مانند یکنواخت
amongst managing staff that can be
در میان کارکنان مدیریتی که می تواند باشد
challenging too
چالش برانگیز نیز
so yeah I mean it's a constant work in
بنابراین بله منظورم این است که این یک کار دائمی است
progress to make not only to make sure
پیشرفت نه تنها برای اطمینان
everyone's happy but to make sure
همه خوشحال هستند اما مطمئن شوید
they're comfortable enough to reach out
آنها به اندازه کافی راحت هستند که دستشان را دراز کنند
and tell you they're unhappy
و به شما می گویند که ناراضی هستند
but I feel like those challenges are
اما من احساس می کنم آن چالش ها هستند
common amongst any small business
رایج در بین هر کسب و کار کوچک
still it sucks uh just to mention I'm
هنوز هم بد نیست فقط بگویم من هستم
clueless to this but I'm just not
بی اطلاع از این موضوع اما من نیستم
learning this
یادگیری این
uh somebody I met and talked to and I
اوه کسی را دیدم و با او صحبت کردم و من
really like is Isaac
واقعا شبیه اسحاق است
yeah just learned because you're also
آره فقط یاد گرفتی چون تو هم هستی
active on Reddit what's your name on
فعال در Reddit نام شما در چیست
right John Belushi's mom as on the cover
سمت راست مامان جان بلوشی روی جلد
as possible you know oh it's not you
تا حد امکان می دانید اوه این شما نیستید
it's uh it's actually it's actually John
در واقع جان است
Belushi's Mom right
مامان بلوشی درسته
uh so and I've done my research I guess
اوه و من فکر می کنم تحقیقاتم را انجام داده ام
and I guess you guys had ahead of
و من حدس می زنم که شما بچه ها جلوتر بودید
falling out and have split I just want
افتادن و جدا شدن من فقط می خواهم
to say that
برای گفتن آن
I don't know the few interactions I've
من از چند تعاملی که دارم اطلاعی ندارم
had with him he's a beautiful human
او یک انسان زیبا است
being so and that just shows to me
چنین بودن و این به من نشان می دهد
visually maybe not internally and it's
از نظر بصری شاید درونی نباشد و اینطور است
actually just the experience that no uh
در واقع فقط تجربه ای که نه آه
she's just a kind person I don't know I
او فقط یک فرد مهربان است که من نمی شناسم
like them a lot
آنها را بسیار دوست دارم
like to me in a business setting
مثل من در یک محیط تجاری
um yeah tensions are created and it
اوم بله تنش ایجاد می شود و آن
sucks
بمکد
I don't know
من نمی دانم
I mean I I suppose money all the stuff
منظورم این است که من فکر می کنم همه چیز پول است
that happened in the jungle aside
اتفاقی که در جنگل افتاد
probably money had a role to play to
احتمالاً پول نقشی داشته است
create extra tension money and egos
ایجاد تنش اضافی پول و نفس
about like who is the leader who is not
در مورد مثل اینکه چه کسی رهبر است که نیست
the leader it's tough it's tough to
رهبر آن سخت است آن سخت است
manage that kind of stuff I've seen it
مدیریت آن نوع چیزهایی که من آن را دیده ام
happen when Jiu-Jitsu schools a lot I
زمانی اتفاق می افتد که مدارس جیو جیتسو زیاد من
don't know exactly what because it's
دقیقاً نمی دانم چیست زیرا همین است
like there's also a hierarchy inside
مثل اینکه یک سلسله مراتب درونی نیز وجود دارد
grappling Jiu-Jitsu schools like people
مانند مردم با مدارس جیو جیتسو دست و پنجه نرم می کنند
that are better or not there's literally
که بهتر است یا نه به معنای واقعی کلمه وجود دارد
ranks black Builder brombo there's like
رتبه های سیاه و سفید Builder brombo وجود دارد مانند
competitors that are better I mean I
رقبای که بهتر هستند منظور من است
don't it's a weird dynamic in which to
آیا این یک پویایی عجیب و غریب نیست که در آن
operate because like usually there's
عمل کنید زیرا مانند معمول وجود دارد
more politeness and like Humanity
ادب بیشتر و مانند انسانیت
layered into the way a company works but
لایه لایه به روشی که یک شرکت کار می کند اما
here there's just a bunch of I mean it's
در اینجا فقط یک دسته از وجود دارد منظورم آن است
like violence laid on and on display
مانند خشونتی که روی و به نمایش گذاشته شده است
plus money
به علاوه پول
it's crazy is there something you could
احمقانه است آیا چیزی وجود دارد که بتوانی
say to that like how you try to minimize
به آن بگویید چگونه سعی می کنید به حداقل برسانید
or something you want to comment on
یا چیزی که می خواهید در مورد آن نظر بدهید
Isaac yeah I mean it was unfortunate
آیزاک آره منظورم این است که مایه تاسف بود
situation but it just didn't work out
وضعیت اما درست نشد
you know like there's going to be
میدونی که قراره وجود داشته باشه
personality clashes
برخوردهای شخصیتی
some people uh uh I can't imagine anyone
برخی از مردم اوه اوه من نمی توانم کسی را تصور کنم
having a personality clash with you with
داشتن تضاد شخصیتی با شما
me yeah it's hard to imagine yeah
من آره تصور کردنش سخته
surprising
شگفت آور
you know I mean I I didn't even know
میدونی یعنی من حتی نمیدونستم
what to say on that I don't want to
چی بگم که نمیخوام
touch on it too much but obviously
بیش از حد آن را لمس کنید اما واضح است
his expectations about his role in the
انتظارات او در مورد نقشش در
gym obviously different from house uh
باشگاه بدنسازی به وضوح با خانه متفاوت است
led to some personality clashes that was
منجر به برخی درگیری های شخصیتی شد که شد
sort of unresolvable you know some
یه جورایی غیر قابل حله که بعضیا رو میشناسی
things happen that can't be resolved he
چیزهایی اتفاق می افتد که او قابل حل نیست
can't fix those things yeah you know uh
نمی توان آن چیزها را درست کرد، بله می دانید آه
obviously a lesson I hope for both of us
بدیهی است که برای هر دوی ما درسی است
definitely a lesson uh for me from a
قطعا درسی برای من از یک
management role to try to address these
نقش مدیریت تلاش برای رسیدگی به این
things sooner but also sometimes I came
همه چیز زودتر اما گاهی اوقات من می آمدم
up in a different time where there was
در زمان دیگری که در آن وجود داشت
no money no opportunities I had to pave
نه پولی نه فرصتی که مجبور بودم هموار کنم
that I had to pay that way totally for
که من مجبور شدم به طور کامل برای آن هزینه پرداخت کنم
myself especially coming from Australia
من به خصوص از استرالیا آمده ام
like uh being a professional athlete in
مثل اینکه یک ورزشکار حرفه ای در
Jiu-Jitsu was not I think so I had to
فکر می کنم جیو جیتسو نبود پس مجبور شدم
pave a lot of opportunities for myself
فرصت های زیادی برای خودم فراهم کنم
and I feel like sometimes uh
و من احساس می کنم گاهی اوقات آه
oh I don't know what the right word is
اوه من نمی دانم کلمه درست چیست
sometimes people don't appreciate some
گاهی اوقات مردم قدر بعضی ها را نمی دانند
of the ways you help them and they just
از راه هایی که به آنها کمک می کنید و آنها فقط
think feel like almost they deserve or
فکر کنید احساس می کنید تقریباً لیاقتش را دارند یا
are entitled to certain things and that
مستحق چیزهای خاصی هستند و آن
is very difficult to manage but I think
مدیریت کردن خیلی سخته ولی فکر میکنم
again like we we both see the situation
دوباره مثل اینکه ما هر دو وضعیت را می بینیم
different I do hope he finds a better a
متفاوت من امیدوارم او یک a بهتر پیدا کند
more comfortable place to train but yeah
جای راحت تر برای تمرین اما بله
obviously I've known him for a long time
معلومه که خیلی وقته میشناسمش
sort of like a a brotherly relationship
مثل یک رابطه برادرانه
so that's gonna really
به طوری که واقعا می شود
make personal problems a lot worse when
وقتی مشکلات شخصی را بدتر می کند
you're that close to someone you know I
تو به کسی که من را میشناسی آنقدر نزدیکی
just hated that like I've seen in
فقط از چیزی که در آن دیده بودم متنفر بودم
Jiu-Jitsu especially but in other places
جیو جیتسو به خصوص اما در جاهای دیگر
where like close friendships were
جایی که مثل دوستی های نزدیک بود
destroyed because of like gym stuff
به دلیل وسایل ورزشی مانند نابود شده است
like people running gems and it's just
مانند مردم در حال دویدن جواهرات و آن را فقط
as a person who is in this case just a
به عنوان فردی که در این مورد فقط یک
fan but in like in general just like a
فن اما به طور کلی مانند یک
student it's like sucks but again in my
دانش آموز مثل این است که بد است اما دوباره در من
position sometimes I wonder if there
موقعیت گاهی اوقات من تعجب می کنم که آیا وجود دارد
really was a friendship or mere
واقعا دوستی بود یا صرف
opportunity I have to be careful of that
فرصتی که باید مراقب آن باشم
with some people in the sport yeah is it
با برخی از افراد در ورزش بله همینطور است
a sincere relationship or like I mean
یک رابطه صمیمانه یا مثل من
it's difficult for me to tell or am I
برای من سخت است که بگویم یا هستم
means to an end
به معنای رسیدن به هدف
sure but I think it's actually a
مطمئنم اما من فکر می کنم در واقع یک است
trade-off because I think a lot of
داد و ستد چون من خیلی فکر می کنم
close friendships we have like even
دوستی های نزدیکی که ما داریم حتی
relationships we have
روابطی که داریم
like when tested
مانند زمان آزمایش
like can break if they're not properly
اگر درست نباشند می توانند بشکنند
communicated like some of it could be
مانند برخی از آن ها ارتباط برقرار کرد
just misunderstanding of like for for a
فقط سوءتفاهم از like for برای a
long period of time
دوره زمانی طولانی
um not not it's not explained it's
اوم نه توضیح داده نشده است
really just like a lack of Integrity
واقعاً درست مثل فقدان صداقت
it's just like you like you have to like
درست مثل اینکه شما دوست دارید باید دوست داشته باشید
talk through that [\h__\h] like just be
از طریق آن لعنتی صحبت کنید، همانطور که هستید
honest with each other take some MDMA
صادقانه با یکدیگر مقداری MDMA مصرف کنید
really get down to it drugs solve
واقعاً شروع به حل آن کنید
everything if you've learned anything
همه چیز را اگر چیزی یاد گرفته باشید
from this conversation I've actually
از این مکالمه ای که در واقع انجام داده ام
haven't done MDMA yet uh people say that
هنوز MDMA انجام نداده‌ام، مردم این را می‌گویند
that's something I would enjoy a lot
این چیزی است که من بسیار لذت می برم
because my brain is I think natural on
چون فکر می کنم مغز من طبیعی است
MDMA
MDMA
um I'd recommend it for sure for sure
اوم من مطمئناً آن را توصیه می کنم
all right
خیلی خوب
um is that what you did with Gabby and
اوم این کاری است که با گبی و
Valentine okay
ولنتاین باشه
um she drugged me
اوم اون منو مصرف کرد
in general why is there seem those seems
به طور کلی چرا وجود دارد به نظر می رسد که به نظر می رسد
to be drama in the Jiu-Jitsu world like
درام در دنیای جیو جیتسو مانند
outside of outside of what's going on
خارج از خارج از آنچه در حال وقوع است
here or is that just uh I guess
اینجا یا فقط اوه من حدس می زنم
Universal to anything dramas everywhere
جهانی برای هر چیزی درام در همه جا
and then drama Rises to the surface okay
و سپس درام خوب به سطح می آید
imma makes the money yeah I wish there
imma پول در می آورد آره من آرزو می کنم آنجا
was a little bit less
کمی کمتر بود
uh you've uh you have a bunch of like we
اوه شما دارید آه شما یک دسته از مانند ما دارید
mentioned some of them you have a bunch
به برخی از آنها اشاره کرد که شما یک دسته دارید
of instructionals out what are some
از دستورالعمل ها چه هستند
interesting things that uh you're
چیزهای جالبی که اوه تو هستی
looking forward to like exploring uh in
مشتاقانه منتظر کاوش در داخل هستم
terms of teaching so just stand up as
شرایط تدریس پس فقط به عنوان
your most recent one right yeah you also
آخرین مورد شما درست است بله شما نیز
have one called power bottom and
یکی به نام پاور پایین و
inclusive modern approach to the guard
رویکرد مدرن فراگیر به نگهبان
your time what are some other what are
زمان شما چه هستند برخی دیگر چه هستند
some other ones false reap allegations
برخی دیگر اتهامات درو دروغین
false people allegations yeah by the way
به هر حال، ادعاهای دروغین مردم بله
people talk about Powerball again
مردم دوباره در مورد پاوربال صحبت می کنند
hilarious title but they say it's a
عنوان خنده دار اما آنها می گویند این یک است
really good instructional unlike the
واقعا آموزش خوبی بر خلاف
guard yeah I try to I try to at least be
نگهبان بله سعی می کنم حداقل باشم
Innovative you know like everyone else I
نوآوری که شما می دانید مثل بقیه من
feel like ripping off John and Gordon
احساس می کنم جان و گوردون را از بین می بریم
putting some sort of slots on that so
قرار دادن نوعی شکاف روی آن
I'm trying to take sort of a different
دارم سعی میکنم یه جور دیگه ای بگیرم
approach uh I think you can actively
من فکر می کنم شما می توانید فعالانه عمل کنید
influence the sport with what you
ورزش را با آنچه که دارید تحت تأثیر قرار دهید
release because people are going to try
آزاد کنید زیرا مردم تلاش خواهند کرد
to emulate that so I think that's those
برای تقلید از آن، بنابراین من فکر می کنم که آن ها هستند
type of instructions just stand up power
نوع دستورالعمل فقط پاور
bottom like approaching the sport
پایین مانند نزدیک شدن به ورزش
definitely I think definitely has a
قطعا من فکر می کنم قطعا یک
positive impact on how people play the
تاثیر مثبت بر نحوه بازی مردم
game yeah are you working on something
بازی آره روی چیزی کار میکنی
now
اکنون
probably a fundamentals uh course just
احتمالا یک دوره اصولی است
because we're bringing out within the
زیرا ما در حال بیرون آوردن در داخل هستیم
white Bell program coming in so I'm
برنامه بل سفید در حال ورود است پس من هستم
trying to develop a fundamentals course
تلاش برای توسعه یک دوره اصولی
along the line of the constraint based
در امتداد خط مبتنی بر محدودیت
learning stuff we were talking about
چیزهایی را که در مورد آنها صحبت می کردیم یاد بگیریم
today like a way to approach learning as
امروز مانند راهی برای رویکرد یادگیری به عنوان
a beginner to sort of speed up the
یک مبتدی برای افزایش سرعت
process a bit and I'll make it as so
کمی پردازش کنید و من آن را به همین صورت انجام می دهم
technique dense at least having a bit
تکنیک متراکم حداقل داشتن کمی
more fun and focusing in on just like
سرگرم کننده تر و تمرکز بر روی درست مثل
examples of problems to solve exactly
نمونه هایی از مسائل برای حل دقیق
yeah approaching Jiu-Jitsu learning that
بله نزدیک شدن به جیو جیتسو یاد گرفتن آن
way like I mean kids learn quick through
مثل اینکه بچه ها سریع یاد می گیرند
games I think adults are capable of that
بازی‌هایی که فکر می‌کنم بزرگسالان قادر به انجام این کار هستند
to a certain extent as well you're
تا حدی شما هم هستید
releasing that instructional on
انتشار آن آموزشی در
pre-match Preparation yes well what
آماده سازی قبل از مسابقه بله خوب چه
other stuff the other thing in a body uh
چیزهای دیگر چیزهای دیگر در بدن آه
by a lot pass yeah I have a I have a
با گذشت زیاد بله من یک دارم
body like a writing like DVD or
بدن مانند نوشته ای مانند DVD یا
instructional
آموزشی
um yeah the pre-match ritual coming out
اوم آره مراسم قبل از بازی بیرون میاد
I also have
من نیز دارم
um I'm filming uh how to build
ام من دارم فیلم میگیرم آه چطور بسازم
athleticism for grappling I'm just
ورزش برای دست و پنجه نرم کردن من فقط
really trying to capture different
واقعا سعی در گرفتن عکس متفاوت
angles kind of like the same you know
زوایای شبیه به همان چیزی است که شما می دانید
with Craig's doing uh try not to do the
با کارهای کریگ سعی کن این کار را نکنی
same thing that everybody else does you
همان کاری که دیگران برای شما انجام می دهند
know there's a ton of wrestling ton of
بدانید که تن از کشتی وجود دارد
jujitsu instructional instructional so
جوجیتسو آموزشی آموزشی بنابراین
and the steroid results are coming in oh
و نتایج استروئید در حال آمدن است
yeah yeah more Place more dates you know
بله بله بیشتر تاریخ های بیشتری را که می دانید قرار دهید
there that runs that um
وجود دارد که اجرا می شود که ام
hit me up for a blood panel test like an
من را برای آزمایش پانل خون مانند یک آزمایش کنید
imprompt thing and uh I did it a few
یک چیز بداهه و اوه من آن را چند
days ago and I believe the results will
روز پیش و من معتقدم که نتایج خواهد بود
come out shortly oh yeah I do you know
به زودی بیرون بیا اوه بله می دانم
the results what are you betting on Lex
نتایج چه چیزی روی Lex شرط بندی می کنید
what do you think it's hard it's hard to
به نظر شما چه چیزی سخت است که سخت است
believe yeah it's it's yeah it's very
باور کنید بله این است بله بله خیلی است
very impressive
بسیار چشمگیر
you're putting me in an awkward position
تو مرا در موقعیت ناخوشایندی قرار می دهی
here
اینجا
do you do you think you'll Face Gordon
آیا فکر می‌کنی با گوردون روبرو می‌شوی؟
soon
به زودی
um I'm open to it I don't know I don't
اوم من برای آن باز هستم، نمی دانم که نمی دانم
know how soon maybe in the next six
می دانم چه زود شاید در شش بعدی
months I could see me facing him before
چند ماه قبل می توانستم من را روبه روی او ببینم
uh ADCC worlds
اوه دنیای ADCC
I think that's a great rivalry I think
به نظر من این یک رقابت بزرگ است
it's a really interesting one it's fun
واقعا جالب است، سرگرم کننده است
for me
برای من
um is there any chance
امم آیا شانسی هست
that the the the two the Soviet Union
که این دو اتحاد جماهیر شوروی
and Nazi Germany get back together
و آلمان نازی دوباره گرد هم می آیند
um the DDS under whatever name gets back
ام DDS تحت هر نامی که برمی گردد
together
با یکدیگر
no absolutely highly unlikely I mean we
نه کاملاً بعید است منظورم ماست
kind of did this to you know um to back
یه جورایی این کار رو با شما انجام دادم
up Nikki Ryan and you know we're
بالا نیکی رایان و شما می دانید که ما هستیم
sticking with our guy
چسبیدن به پسر ما
also what what do you think uh yeah I
همچنین نظر شما چیست اوه بله من
think there's just too many personality
فکر می کنم فقط شخصیت زیادی وجود دارد
conflicts for it to to Really Ever work
درگیری برای آن به واقعا همیشه کار کند
again
از نو
do you think there will always be war in
آیا فکر می کنید همیشه جنگ وجود خواهد داشت؟
the world
جهان
War yeah oh yeah I think from the from
جنگ آره آه آره من فکر می کنم از طرف
the beginning of time it's it's been you
در آغاز زمان این تو بودی
know some kind of War some kind of
نوعی جنگ را بشناس
battle controversy it's what what helps
بحث جنگ این چیزی است که کمک می کند
people evolve
مردم تکامل می یابند
uh until AI super intelligent AI becomes
اوه تا زمانی که هوش مصنوعی هوش مصنوعی فوق العاده هوشمند شود
way more powerful than humans
بسیار قدرتمندتر از انسان
and humbles all of us with his power
و همه ما را با قدرت خود فروتن می کند
before he destroys us no until it runs
قبل از اینکه ما را نابود کند نه تا زمانی که اجرا شود
out of batteries
تمام باتری ها
it has a screwed
پیچ داره
just unplug it
فقط آن را از برق بکش
that's awesome
این عالی است
um I'm really fortunate to be able to
اوم من واقعاً خوش شانس هستم که می توانم
hang out with you to train with you uh
با شما معاشرت کنم تا با شما تمرین کنم
and thank you so much for talking today
و از شما برای صحبت امروز بسیار سپاسگزارم
all right that's the best ending
خوب این بهترین پایان است
thanks for listening to this
ممنون که به این گوش دادید
conversation with Craig Jones Nikki rod
گفتگو با کریگ جونز نیکی راد
and Nikki Ryan to support this podcast
و نیکی رایان برای حمایت از این پادکست
please check out our sponsors in the
لطفا حامیان ما را در
description and now let me leave you
توضیحات و حالا بگذارید شما را ترک کنم
with some words from Miyamoto Musashi
با چند کلمه از میاموتو موساشی
you must understand that there's more
شما باید درک کنید که چیزهای بیشتری وجود دارد
than one path to the top of the mountain
بیش از یک مسیر به بالای کوه
thank you for listening and hope to see
ممنون که گوش دادید و امیدوارم ببینید
you next time
شما دفعه بعد